ตำนานการค้นหานางแบบ
และนักแสดงชั้นแนวหน้าของประเทศไทย
กลับมาอีกครั้ง
พร้อมสร้างประวัติศาสตร์หน้าใหม่ไปกับผม
ปืน สธน ตันตราภรณ์
และนี่คือ The Face Thailand ซีซัน 6
The Face
ผู้ชนะ The Face Thailand ซีซัน 6
จะได้เป็นแบรนด์เอ็นดอร์สเซอร์ กับเทรซาเม่
อีกทั้งยังได้เป็น The Face of AHC
และร่วมงานกับแบรนด์ AHC ประเทศไทย
ตลอดระยะเวลาหนึ่งปี
รวมถึงได้เป็น Friend of วาสลีน
และร่วมงานกับแบรนด์ วาสลีน ประเทศไทย
ตลอดระยะเวลาหนึ่งปี
ที่สุดแห่งความฝันของสาวๆ
คือการได้ถ่ายปกนิตยสาร แฮชแท็ก เลเจนด์ ไทยแลนด์
ไกลถึงประเทศฮ่องกง
โดยทีมงานระดับเลเจนด์
และยังได้เผยแพร่ในรูปแบบดิจิทัล คัฟเวอร์ และแฟชั่น ฟิล์ม อีกด้วย
รวมถึงได้ร่วมงานกับ สถานีโทรทัศน์ไทยทีวีสีช่อง 3
พร้อมเซ็นสัญญาเป็นนักแสดง กับกันตนา กรุ๊ป จำกัด มหาชน
ที่ผลิตทั้งละคร ภาพยนตร์
รวมของรางวัลมูลค่ากว่าหนึ่งล้านบาท
สัปดาห์ที่แล้ว
มาสเตอร์-เมนทอร์แอน กลับมาพร้อมลูกทีม
เพื่อฟังเหตุผลที่เมนทอร์ทั้งสาม ตัดผู้เข้าแข่งขันที่เลือกให้
หนูไม่ได้คัดใครออกเลยค่ะ
เขาตัดลูกหนูก่อนค่ะ
โอเค เข้าใจๆ
แคมเปญในครั้งนี้
ทีมมารีญาเพอร์ฟอร์มได้ดี
จนได้รับชัยชนะไป
ทำให้เมนทอร์มารีญา
ได้เข้าไปตัดสินคัดเด็กออก ในห้องคัดออก
เมนทอร์มารีญา ได้ออกมาทำข้อตกลงกับอีกสองเมนทอร์
ว่าถ้าเธอไม่ตัดลูกทีมของใคร
สัปดาห์ต่อไปเมนทอร์คนนั้น ก็จะไม่ตัดลูกทีมของเธอ
พี่เชื่อใจมารีญาได้แค่ไหน
ดีลก็คือดีล
ดีล
เราขอคิดก่อนนะคะ
ว่าเราจะรับดีลของคนไหน
ฮะ
นี่มันโกงหรือเปล่า
และเพื่อเซฟทั้งสองคน
เมนทอร์มารีญาได้ทำข้อตกลงกับรายการ
ด้วยเงื่อนไขบางอย่างในรอบไฟนอล
ทำค่ะ
โอ้มายก้อด
พี่แพนก็ดีล
แอนโทเนียก็ดีลค่ะ
แปลว่าอาทิตย์หน้าทีมเราก็รอดค่ะ
เป็นเรื่องของทิตย์หน้าค่ะ
แต่ต้องชนะก่อนค่ะ
การตัดสินใจของเมนทอร์มารีญาในครั้งนี้
จะมีผลต่อเกมการแข่งขันอย่างไร
ไปติดตามพร้อมกันใน
The Face Thailand ซีซัน 6
ขอต้อนรับทุกคนเข้าสู่มาสเตอร์คลาสนะครับ
และก็ยินดีมากๆ ที่ได้เห็นทุกคน อยู่พร้อมหน้ากันอีกครั้ง
วันนี้เราจะมาในธีม Be Your Own Beauty
Be Your Own Beauty ของปลั๊กเกอร์คืออะไร
ก็คือความสวยในแบบของตัวเอง
วันนี้ผมมีผู้มาสอนมาสเตอร์คลาส
ซึ่งบอกได้เลยว่า ทุกคนรอกันมานานแสนนานเหลือเกิน
ขอเสียงต้อนรับเมนทอร์แพนเค้กครับ
- ว้าว - สวัสดีค่ะ
ในที่สุดพี่แพนเค้กก็มาสอน มาสเตอร์คลาสสักทีค่ะ
ก็… เฮ้อ ดีใจมาก
- เธอไม่ได้มาคนเดียว - ค่ะ
เธอมีอีกคนมาด้วย
และคนนี้บอกได้เลยว่าดีกรีไม่ธรรมดา
เพราะว่าเป็นอินฟลูเอนเซอร์ ที่กระแสแรงมากๆ ในโลกโซเชียล
อินฟลูเอนเซอร์คนนี้มียอดวิวหลักพันล้าน
ขอเสียงต้อนรับคุณออน สมฤทัย รัตนวราห
วันนี้เป็นไงบ้างคะ
สวัสดีค่ะ
คุณออนมาสอน แต๊งกิ้วคุณเทกี้ แต๊งกิ้วคุณน้อย
คุณออนมาสอนมาสเตอร์คลาสในวันนี้นะคะ
ดูคึกคักกันนะครับวันนี้ ดูคึกคัก
วันนี้ทุกคนสวยเริ่ดกันมากเลยค่ะ
อยากเป็นคุณน้อยอะค่ะ
งั้นขอเป็นคุณเทกี้
ทุกคนก็พูดคำนี้กันตลอดใช่ไหมล่ะคะ
แต๊งกิ้วคุณเทกี้
วันนี้เราจะพูดถึงเรื่องอะไรครับ
Be Your Own Beauty
จริงๆ เราพูดเรื่องนี้กันบ่อยมาก
เพราะต้องการให้ทุกคนเนี่ย เห็นคุณค่าของตัวเอง
แล้วก็เชื่อมั่นในสิ่งที่เราเป็น
สิ่งหนึ่งที่สำคัญมากคือการสื่อสาร
ซึ่งการสื่อสารไม่ใช่แค่การพูดอย่างเดียว
แต่ท่าทาง บุคลิก การมอง ความมั่นใจ
บางครั้งแค่อารมณ์ความรู้สึก
แค่หันมองนิดๆ
ก็เป็นการสื่อสารได้เช่นกัน
น้ำเสียงก็เป็นสิ่งหนึ่งที่สำคัญมาก
อีกอันหนึ่งก็คือเมสเซจค่ะ
คือสารที่เราต้องการจะสื่อ
มันจะมีคำย่อๆ BAB
Before
After
Bridge
ก่อนที่จะเกิดปัญหา
หลังที่มีการแก้ไขแล้ว
และสิ่งที่มันเชื่อมเราไปสู่ การแก้ไขตรงนั้น
ซึ่งมีอีกอันหนึ่งค่ะ คือ PAS
คิดว่า P น่าจะเป็นอะไร
Problem หรือเปล่าคะ
ถูกต้องค่ะ
อันที่สองก็คือ PAS ค่ะ
P ก็คือ Problem
A นี่ก็คือ Agitation
แล้วก็ S ก็คือ Solution ค่ะ
คำว่า Problem มันเป็นคำเชิงลบก็จริง
แต่เราใช้คำเชิงลบยังไงให้ยังดูน่าดูอยู่
เพราะว่าคนสมัยนี้ ก็อาจจะไม่ได้อยากดูอะไรที่มันลบๆ มาก
เราก็อาจจะนำเสนอเป็นว่า สิ่งที่เราใช้ประจำอยู่เนี่ย
มันหมด มันก็เกิดปัญหาขึ้นมา
ต้องการเพิ่มก็ไปเดินหาซื้อเพิ่ม
แล้วก็ Solution ก็คือได้สิ่งนั้นกลับมา
แล้วก็มีความสุข
เรามาลองกันสักหน่อยดีไหมฮะ
ดีไหมคะ
ขายอะไรก็ได้
ทั้งตัวเนี่ย ลองดูซิว่าเราอยากจะขายอะไร
ขอสามคนครับ
แอบเซอร์ไพรส์เด็กบ้านเราเหมือนกัน
ที่วันนี้แบบหูย ตื่นเต้นที่จะออกมา
เลยแบบอู้ว ไม่เคยเห็นมูดนี้
วันนี้แบบเอเนอร์จีดีจังเลย
ใครพร้อมแล้วสามารถเริ่มก่อนได้เลยครับ
หนูจะขายโลชั่นค่ะ
อ่า
เฮ้อ ผิวของฉันแห้งมาก เป็นขุยไปหมดเลย
ฉันกำลังจะไปเดต
แต่ผิวเป็นแบบนี้เนี่ยนะ
หนูคิดว่าแบบผิวแห้งมากเลย
เพราะว่ามันเป็นแบบ Problem แล้ว Agitated จากนั้นก็ Solution
ฉันมีโลชั่นสุดเริ่ดนี่นา เอามาลองดีกว่า
โอ้มายก็อด ถ้าเขาแตะผิวปุ๊บ ต้องหลงรักฉันแน่ๆ
แล้ว Solution ก็คือว่าใช้โลชั่น
โลชั่นช่วยให้ผิวของคุณยิ่งเด้งและชุ่มชื้น
มีเรื่องราว
โดยรวมแล้ววันนี้คือทำได้ดี
ดี
ดีขึ้นมากๆ
จะขายฟันค่ะ ยาสีฟัน
- ยาสีฟัน - ยาสีฟัน
- ตอนแรกเขาบอกว่าขายฟัน - ฟัน
ขายฟัน
ขายยาสีฟันค่ะ
สวัสดีค่ะ
เออ ชีมีการแบบสร้างเรื่องราวในหัว
มีการเดินมาแล้วปิดปากแบบไม่มั่นใจ
แล้วสุดท้ายก็ขายของ ขายยาสีฟัน
ชีสร้างสรรค์ ชีตลก
ขายดี ขายได้ เออ
แบบฝึกหัดในวันนี้นะคะ
มันเริ่มเข้าทางเราละ
ไงคะ พี่ปืน
- หนูชอบผ้าพันคอพี่ปืนมากเลยค่ะ - โอ้ ขอบคุณครับ
แต่… มันมีอะไรขาดนิดหน่อย
นี่คือ Problem
ขออนุญาตได้ไหมคะ
- เออ ดูดีแหละ - ทำไมเข้าจังเลย ทำไมเข้าอะ
นี่แหละ
นี่คือการที่หนู พรีเซนต์ Solution ให้พี่ปืนค่ะ
หัวไวนะ
ออกไปเป็นเซลล์ได้เลย
ใช่ค่ะ
ก็อยากให้เอาสิ่งที่แนะนำกันไปใช้เนอะ
พี่แพนเชื่อว่ามันจะไปปรับใช้ กับสิ่งที่เราจะต้องเจอได้
ทั้งท่าทาง น้ำเสียง และก็เมสเซจเนี่ย
เป็นสิ่งที่สำคัญมาก
ก็อยากให้เอาไปปรับใช้นะคะ
คิดว่าเป็นประโยชน์แน่ๆ
สนุกค่ะ
หัวข้อนี้หนูคิดว่าแบบน่าจะใช้แบบ สิ่งที่เราเรียนในมาสเตอร์คลาสได้เลยค่ะ
เข้าสู่ช่วงของโจทย์กันครับ
ขอต้อนรับคุณน้ำหวาน วิชชญาพร สุขสวัสดิ์
หัวหน้าแบรนด์วาสลีนพรีเมี่ยมและ AHC
ตัวแทนจากแบรนด์ AHC ครับผม
หึย กลับมาแล้ว ผลิตภัณฑ์ AHC ค่ะ
ในวันนี้นะคะแบรนด์ AHC นะคะ
ก็ได้เตรียมโจทย์นะคะ มาให้ผู้เข้าแข่งขันทุกคนนะคะ
มาบูสต์ความมั่นใจจากภายใน
แล้วก็ถ่ายทอดออกมากับ AHC Eye Cream For Face
กับโจทย์ที่มีชื่อว่า The Face To Speak ค่ะ
ในวันนี้นะคะ น้องๆ เนี่ย จะได้รับบทบาทนะคะ
การเป็นแบรนด์แอมบาสเดอร์ของ AHC Eye Cream For Face ค่ะ
ซึ่งหนึ่งในภารกิจของ การเป็นแบรนด์แอมบาสเดอร์ของ AHC นะคะ
คือการสร้างเอกลักษณ์ความงามของตัวเอง
โดยที่น้องๆ ทุกคน ต้องแสดงความมั่นใจในผิวสวย
ให้เห็นว่าเอาอยู่ทุกช็อต
พร้อมกับนำเสนอจุดเด่นของ AHC
ช็อตบูสต์ผิวสวยสายเกา อย่างเป็นตัวของตัวเองค่ะ
โดยหัวข้อที่น้องๆ จะได้รับนะคะ
จะมาจากผลิตภัณฑ์ของ AHC สามสูตรสามช็อตด้วยกันค่ะ
สูตรแรกนะคะ ชื่อสูตรว่า Colla Lift นะคะ
ช็อตบูสต์ผิวเฟิร์ม
สูตรนี้เนี่ย น้องๆ จะได้พูดในหัวข้อ Uplift Me, Uplift Moment นะคะ
แชร์โมเมนต์ที่น้องๆ ได้ลุกขึ้นมาเป็นตัวของตัวเองอีกครั้งค่ะ
สูตรที่สอง Gluta Bright
ช็อตบูตส์ผิวใส
น้องๆ จะได้พูดในหัวข้อ Bright From Within นะคะ
แชร์โมเมนต์ที่เราเชื่อมั่น ในคุณค่าของตัวเอง
และใช้พลังจากข้างในเป็นแรงผลักดันค่ะ
และสุดท้ายนะคะ สูตรที่สามค่ะ Hya Volume
ช็อตบูตส์ผิวฉ่ำ
น้องๆ จะได้พูดในหัวข้อ Live In Volume
แชร์โมเมนต์ที่กล้าแสดงออกได้อย่างมั่นใจ
โดยไม่แคร์เสียงวิพากษ์วิจารณ์ใดๆ ค่ะ
สำหรับโจทย์ในวันนี้นะคะ
คือให้เราพูดตัวตนที่เราเป็น
บ่งบอกมันออกมานะคะ
จากผลิตภัณฑ์ AHC ในแต่ละตัวที่มีอยู่ค่ะ
กติกาคือแต่ละคนจะได้เลือกสูตร ที่เหมาะสมกับตัวเองนะครับ
คุณจะมีเวลาทำสูตรทั้งหมดคนละ 90 วินาที
ผู้เข้าแข่งขันคนไหนที่ สามารถที่จะเชื่อมโยง
ความงดงามภายนอกสู่ภายในได้
น่าสนใจและตรงโจทย์ AHC ที่สุด
คนนั้นจะได้เป็นคนที่ชนะ ในมาสเตอร์คลาสในครั้งนี้ครับ
สิ่งที่แบรนด์มองหานะคะ มีสามเรื่องด้วยกันค่ะ
ข้อแรกเลยนะคะ เราก็อยากให้น้องๆ เนี่ย
แสดงว่าน้องๆ เข้าใจในความเก่ง ของผลิตภัณฑ์ของเราได้อย่างดีนะคะ
แล้วก็ข้อที่สองนะคะ ก็คือเรื่องการพรีเซนต์
ทางแบรนด์อยากให้น้องๆ เนี่ย ได้สร้างเอกลักษณ์ความงามนะคะ
พร้อมกับได้ปรับใช้สิ่งที่ได้เรียนรู้ ในมาสเตอร์คลาสในครั้งนี้นะคะ
แชร์โมเมนต์ตามโจทย์ที่ตัวเองได้รับค่ะ
และสุดท้าย ข้อที่สามค่ะ
ก็คือเนื้อหาเรื่องราวที่น้องๆ เนี่ย แชร์ออกมาตามโจทย์ที่ตัวเองได้รับค่ะ
พร้อมแล้ว ไปเตรียมตัวเป็น แบรนด์แอมบาสเดอร์กันครับ
ยากจังเลยอะ
แอบยากเหมือนกันกับโจทย์ในวันนี้
แต่ก็แอบลุ้นว่าน้องๆ น่าจะตีความแล้วทำความเข้าใจได้
หนูพร้อมมากเลยค่ะ ที่จะเป็นแบรนด์แอมบาสเดอร์ของ AHC ค่ะ
ก็มี่ก็อยากฝากถึง คนที่ยังไม่รู้ว่าจะเชียร์ทีมไหน
มาเข้าด้อมของเรา #ทีมมารีญา ได้นะคะ
ได้เวลาทำโจทย์ ของมาสเตอร์คลาสกันแล้วครับ
เรามีทั้งหมดสามสเตชั่น ซึ่งรับกับสูตรทั้งสาม
ถ้าพร้อมแล้วขอเชิญเอมี่ครับผม
กับหัวข้อ Lift in Volume กับสูตร Hya-Volume ช็อตบูสต์ผิวฉ่ำครับ
คนแรกเลยอะ ท้าทายมาก เพราะไม่มีเวลาคิด กดดันมาก
คุณมีเวลา 90 วินาทีนะครับ
ถ้าพร้อมแล้ว… เริ่มจับเวลาครับ
ลองจินตนาการดูนะคะว่า
คุณกำลังจะขึ้นโชว์ใหญ่ แต่จู่ๆ ก็ลืมเนื้อเพลงทั้งหมดเลย
นั่นคือส่วนหนึ่งของชีวิตจริงหนูเองค่ะ
สตอรี่ไลน์ของหนูก็เป็น…
เล่าถึงเรื่องที่หนูเคยทำมาก่อน
สิ่งที่เกิดขึ้นบ่อยๆ มากเลย ตอนที่หนูทำการแสดง
ก็คือว่าร้องผิดค่ะ
ก็เลยคิดว่าแบบต้องมั่นใจในตัวเอง ว่าแบบเราทำได้
หนูหยิบของออกมา และสิ่งแรกที่หนูทำคือดูแลตัวเองค่ะ
คือดูเป็นธรรมชาติ พูดภาษาอังกฤษหมด แล้วก็ดูลื่นไหลมาก
คือมันเป็นอะไรที่ดูน่าฟัง
AHC ช่วยให้หนู ร้องเพลงได้อย่างมั่นใจจริงๆ ค่ะ
หมดเวลาครับ
แต่เอมี่…
บริหารเวลาตรงนั้นเหลือเยอะไปในช่วงหลัง
ตอนแรกหนูนึกว่า หนูไม่ต้องทำเต็มที่แบบ 90 วิ
คิดว่าจะหยุดเมื่อไหร่ก็ได้
คนที่สองปาล์มมี่
กับหัวข้อ Lift in Volume สูตร Hya Volume ช็อตบูสต์ผิวฉ่ำครับผม
คือเราได้สูตรสีน้ำเงิน
ต้องพูดอะไรที่เกี่ยวกับว่า ความกล้าหรือว่าไม่แคร์สายตาคนอื่น
นี่เลยพูดเรื่องอายุละกัน
เธอรู้ไหม ฉันเข้ามา The Face นะ
คำถามแรกที่สัมภาษณ์เลย "แก่ไปเปล่าเนี่ย มา The Face"
ดูมี่เนี่ย เนี่ย 29 หน้ายังเด้งอยู่เลย
ไม่แก่ค่ะ สวยขนาดนี้ เอาอะไรมาแก่
อันนี้เป็นแนวแบบเม้าท์มอย
- ใช่ - มีสตอรี่
ไม่มีทางแก่ค่ะหนู รู้จักคลินิกมั้ยคะ เข้าเลยค่ะ
คือเขาอาจจะมีสตอรี่ในการเล่าเรื่องของเขา
แต่แพนว่าบางทีเขายังไปพูดถึงเรื่องอื่น
เช่นพูดถึงว่าใครอยากสวยเชิญไปเข้าคลินิก
เราควรเน้นเรื่องของผลิตภัณฑ์
ขอเชิญปลั๊กเกอร์กับหัวข้อ Uplift Me, Uplift Moment
สูตร Colla Lift ช็อตบูสต์ผิวเฟิร์มครับผม
เข้าไปด้วยเอเนอร์จีแบบ ชนะแน่ มาแน่ รอบนี้แหละ
แพ้ แพ้ แพ้
ไม่เคยชนะสักที
แต่ก็ต้องลุกขึ้นสู้ทุกครั้ง เพราะชีวิตต้องลุกขึ้นสู้
สตอรี่ของฉันต้องน่าสนใจแน่นอน ฉันต้องแบบ หูย จึ้ง
มีวันนี้ได้ เพราะว่าปลั๊กเกอร์ไม่เคยยอมแพ้ค่ะ
เหมือนกับการที่เราต้องใช้ผลิตภัณฑ์ดีๆ ที่ช่วยให้ใบหน้ายกกระชับเต่งตึง
เหมือนกับ AHC ตัวนี้
Colla Lift
แพนว่าในข้อดีของเขา เขาก็พยายาม ดึงจุดที่มันจะเป็นเหมือนพลัง
เป็นเอเนอร์จีดีๆ ออกมา แต่ว่า…
แพนว่าเขาขายของเกินไป
เมลล่าเมจะมาในหัวข้อ Uplift Me, Uplift Moment
สูตร Colla Lift ช็อตบูสต์ผิวเฟิร์มครับผม
ฮายๆ ฮัลโหล เอฟวรี่ติง
แล้วยินดีต้อนรับเข้าสู่ไลฟ์นะคะ เมลล่าเมเองค่ะ
สตอรี่ไลน์ในหัวของเมนะคะ ก็เป็นบิวตี้บล็อกเกอร์ค่ะ
ก็เลยอยากทำเป็นไลฟ์ค่ะ
หลายคนถามเมมากเลยว่าแบบ
ทำยังไงให้แบบ Ready for Work Ready for Action ตลอดเวลา
คนนี้มีกิมมิคทำเป็นแบบไลฟ์
อืม ชอบเหมือนกัน
พอความมั่นใจมาจากข้างในแล้วอะ
AHC Colla Lift ตัวนี้ สูตรสีแดงอะ
สามารถแบบส่งออร่าเรา พุ่งได้มากกว่านี้อีก
เขาอาจจะได้เรื่องของความต่าง
แต่ถ้าถามว่าเขาได้เรื่องของการพรีเซนต์ ในรูปแบบที่แพนมองมั้ย
แพนคิดว่าอาจจะยังไม่ใช่จุดนั้น
ยากเหมือนกันนะ
- ในการให้คะแนน - ใช่
ขอเชิญบีบี
ทุกคนคะ วันนี้เป็นวันที่แย่ที่สุดเลยค่ะ
เชื่อมั้ยคะว่าแบบ…
โดนด่าอะ ไอก็ไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
วันนี้ไอไปทำงาน
แล้วพวกเขาก็พูดว่าตาไอเนี่ยไม่ไหวละ ไอไม่รู้ต้องทำยังไง
บีบีพูดแต่ภาษาอังกฤษ แล้วก็พูดเร็วมากจนฟังไม่ทัน
หนูไม่รู้ว่าน้องพูดอะไรบ้าง แบบ…
สูตรนี้คือ Colla Lift ค่ะ
ของมันต้องมีนะคะทุกคน
บีบีพูดยาวมาก มีทาครีม มีอะไร ลื่นไหลมาก
พูดจนหมดเวลา
ทุกคนต้องใช้ดูนะ มันทำให้…
หมดเวลาครับผม
ขอบคุณค่ะ
คือหนูทำไม่ทันเวลา แต่ว่า ไม่เป็นไรค่ะ
ขอเชิญเกลครับ
รวบผมแล้วสวยทุกคนเลย
ลุคออกมาดูแพงมาก
ทุกคนคิดว่าความมั่นใจเกิดจากอะไรคะ
สำหรับเกลแล้วเนี่ย ความมั่นใจเกิดจากความเคารพตัวเองค่ะ
เค้าดูแพงมาก แกลมมาก เค้าพร้อมที่จะพรีเซนต์อะค่ะ
หนูแค่คิดไว้ในหัวอย่างเดียวเลยว่า หนูเป็นแบรนด์แอมบาสเดอร์ของแบรนด์นี้
ความมั่นใจเนี่ยต้องเกิดจากการดูแลตัวเอง ทั้งความคิดและรูปลักษณ์
เหมือนคิดมาแล้วว่าจะเป็นคาแรกเตอร์แบบนี้
- ใช่ - แต่รู้สึกว่าแบบ…
- ลุคก็เข้าด้วย - ลุคได้ ใช่
การมีตัวช่วยดีๆ อย่าง AHC Hya Volume ตัวนี้เนี่ย
เป็นสกินแคร์ที่พกพาไว้ของเกลเลย
ความมั่นใจเกิดจากการที่เคารพตัวเอง
ซึ่งแพนว่าเค้าจับคีย์ตรงนี้ได้ดี
ถือว่าการเป็นธรรมชาติของตัวเอง ก็ไม่ได้ตลกเสมอไป
วันนี้เราก็ขายแพงได้
ไฮดี้ครับผม มาพร้อมกับหัวข้อ Bright From Within
กับสูตร Gluta Bright ช็อตบูสต์ผิวใส
รู้ไหมคะ ว่าไฮดี้เคยโดนคำดูถูกเยอะมาก
ในวันหนึ่งที่เราเคยตุ้บมา
แต่มาเป็นวันนี้ ไฮดี้เวอร์ชั่นนี้ ที่มีความมั่นใจแบบนี้ได้ยังไง
ไฮดี้จะมาบอกให้ฟัง
เราต้องมั่นใจในตัวเอง
เราต้องรักตัวเอง เราต้องดูแลตัวเอง
ถ้าเราไม่รักตัวเอง แล้วใครจะมารักเราคะ
ถ้าเราไม่ดูแลตัวเอง แล้วใครจะดูแลเรา
ไฮดี้ เออ สวย
กับไฮดี้เนี่ย ชมเช้า ชมเย็น ชมบ่าย ก็ยังสวยอยู่
นี่เลยค่ะ
AHC Gluta Bright
เขาดูสวยมาแล้ว ดูโก้มาแล้ว
แต่ว่าติดขายของไปนิดนึง อาจจะทำให้ดูดรอปลงมาหน่อยหนึ่งไรงี้ค่ะ
แต่ว่าโดยรวมแล้ว เรื่องเล่าดี สตอรี่ดี
คือสตอรี่ไลน์ที่คิดมาในหัวเนี่ย
คือคิดว่าเป็นการ เพิ่มความมั่นใจให้กับตัวเอง
ไม่สวย ไม่เนียนนีเหมือนผู้หญิง
แล้วเราต้องเนียนนีเหมือนผู้หญิงด้วยเหรอ ถึงจะเรียกว่าสวย
เราทุกคนก็สวยในแบบ ของตัวเองกันทั้งนั้น
ซึ่งตัวเราเองก็สวยมากๆ เช่นเดียวกัน
เราทุกคนต่างสวยในแบบของตัวเอง
ขอบคุณนะภูมิ
ขอบคุณนะ…
AHC
พูดอย่างมั่นใจมากเลยค่ะ
พี่ภูมิแบบ ไม่ใช่เรียกว่าภูมิแล้วนะคะ
ชื่อภูมิ!
แกกลายเป็นคนใหม่เลยค่ะ หนูไม่เคยได้เห็นด้านนี้ของพี่ภูมิมาก่อน
ก็ภูมิใจกับพี่ภูมิมาก
คำก็ดำ สองคำก็ดำ
ดำแล้วทำไมเหรอคะ
แตงกวาไม่เคยแคร์หรอกค่ะ
คือหนูดำอะ ทุกคนอาจจะบูลลี่ว่าหนูดำ
แต่ว่าหนูก็ไม่ค่อยแคร์เพราะว่าหนูมี…
AHC สูตร Gluta Bright
ดำก็สวย
ช็อตบูสต์ผิวสวยสายเกา
ดำก็สวยได้ค่ะ
เวลา 90 วินาที หนูคิดว่าแบบ หนูจะพูดอย่างนั้นอย่างนี้
สรุปว่าจบไว
หนูก็เลยคิดว่าเวลามันเหลือ หนูก็เลยหันไป…
ขออีกหนึ่งค่ะ
คำก็ดำ สองคำก็ดำ
ดำแล้วไปหนักหัวใครคะ
ตอนจังหวะชีขอเทคสองอะ
ใครบรีฟหล่อน
เอ้า เผื่อลูกค้าจะได้เอาไปใช้สองเทค YouTube อันหนึ่ง TikTok อันหนึ่ง
หนูก็คิดว่ามันได้นะ
เรามาถึงคนสุดท้ายแล้วนะครับ มิ้วครับผม
รู้ไหมคะ ตั้งแต่หนูเข้า The Face มา
หนูผิวใส
มีคนถามว่าทำไมมั่นใจในตัวเอง เราก็จะบอกว่า…
AHC ค่ะ
Gluta Bright ทำให้ผิวหนูสวยมาก
ใช้ไป…
ว้าว ตกใจ
มันสวยมาก แค่ไม่กี่วิ
หมดเวลาครับ
ขอบคุณครับ
ขอบคุณค่ะ
แพนว่าทุกคนโอเคหมด
เพราะแพนว่าทุกคนก็เลือกแล้ว เขาจะรู้ว่าเขาจะต้องทำอะไร
และเรื่องราวที่เขาจะนำออกมาพูด จริงๆ มันอยู่ในเส้นเรื่องที่ใกล้เคียงกัน
ทุกคนน่าจะเข้าใจอยู่แล้วประมาณนี้
ก่อนที่เราจะไปฟังผลการตัดสินนะครับ เดี๋ยวเรามาฟังคอมเมนต์กันก่อน
เริ่มแรกเราจะคอมเมนต์กัน แบบรวมๆ แล้วกัน
คุณน้ำหวานว่าไงครับ
ก่อนอื่นเลยนะคะ ก็ต้องขอชื่นชมนะคะ น้องๆ ทุกคนนะคะ
เห็นเลยว่ามีความตั้งใจมากๆ นะคะ
เราก็เห็นแหละว่า ทุกๆ คนจะมีความครีเอทีฟ
พยายามจะพรีเซนต์ ออกมาในรูปแบบของตัวเอง
ให้มีความน่าสนใจนะคะ
แต่ว่าจริงๆ ส่วนนี้ค่ะ ก็เป็นจุดที่บางคนอาจจะฮุคได้ดี
เริ่มต้นได้น่าสนใจนะคะ
แต่สุดท้ายเนี่ย อาจจะไม่สามารถจัดการ ให้จบได้อย่างสวยงามได้นะคะ
และสุดท้ายก็คือเรื่องการบริหารเวลานะคะ
ซึ่งเราก็จะเห็นว่า มีผู้เข้าแข่งขันที่ทำได้อย่างดี พอดีเลย
แล้วก็มีผู้เข้าแข่งขันที่ยังต้อง พัฒนาในเรื่องนี้ค่ะ
ฉะนั้นในแต่ละสูตร ก็จะมีคนที่โดดเด่นกว่าเพื่อนแล้วกัน
ถ้างั้นสูตรแรก Colla Lift
คนที่โดดเด่นที่สุด คุณออนให้ใครครับ
น้อง…
เมลล่าเม
ขอบคุณค่ะ คุณออน
อย่างน้องเมลล่าเมนี่ก็ทำเรื่องของ คอนเทนต์ออกมาได้ดีเนอะ
แล้วก็ค่อนข้างบริหารเวลาได้ค่ะ
ก็จะใช้เรื่องของการที่เราเรียนไปว่า "เริ่มจากปัญหา"
ก็สามารถเอามาปรับใช้ได้ดีค่ะ
สูตรที่สองครับ สูตร Gluta Bright
เมนทอร์แพนเค้กครับ ใครคือคนที่โดดเด่นที่สุดในสูตรนี้
ไฮดี้ค่ะ
ผม หน้าตาอะไรพอเราปรับเปลี่ยนไป ตามสิ่งที่เราต้องนำเสนอค่ะ
มันก็ทำให้ดูสดใสขึ้น ดูสว่างขึ้น ดูโชว์ผลิตภัณฑ์ได้ชัดเจนมากยิ่งขึ้น
ทำได้ดีและก็เต็มที่มากๆ ค่ะ
ใครคือคนที่ทำผลงานได้โดดเด่นที่สุดในสูตร Hya Volume ช็อตบูสต์ผิวฉ่ำ
น้องเกลค่ะ
ยินดีด้วยครับ
จริงๆ เรารู้สึกว่าเห็นเรื่องราว สตอรี่ นำเสนอสตอรี่ได้ค่อนข้างดี
มีการลิงก์กับสินค้าที่ค่อนข้างธรรมชาติ ออกมาเป็นธรรมชาตินะคะ
แล้วก็บริหารเวลาได้ค่อนข้างดี
เอาละ ทีมมารีญาเขาฟาดเรียบ
รู้สึกอิ่มอก อิ่มใจ
รู้สึกแฮปปี้… มาก
สำหรับผู้เข้าแข่งขันที่สวมบทบาท การเป็นแบรนด์แอมบาสเดอร์
ของแบรนด์ AHC ได้ดีที่สุด ในมาสเตอร์คลาสในวันนี้นะคะ ก็คือ…
น้องเกลค่ะ
ทุกคนคิดว่าความมั่นใจเกิดจากอะไรคะ
สำหรับเกลแล้ว ความมั่นใจเกิดจากความเคารพตัวเองค่ะ
การอยู่ในวงการนี้ ความมั่นใจในตัวเองเป็นสิ่งสำคัญ
กว่าที่เราจะทำความเข้าใจ ทำความรู้จักกับตัวเอง เคารพตัวเอง
มันก็เกิดจากการสั่งสมประสบการณ์
คำวิพากษ์วิจารณ์ที่
ตั้งแต่จุดเริ่มต้นของThe Face จนถึงตอนนี้ก็…
ตอนนี้เกลได้เรียนรู้แล้วว่า
คำวิจารณ์ที่ไม่ติเพื่อก่อเนี่ย เกลจะไม่เก็บเข้ามาใส่ใจ
เพราะมันสูบพลังงานเราไปมากๆ
ความมั่นใจเนี่ย ต้องเกิดจากการดูแลตัวเอง
ทั้งความคิดภายในและรูปลักษณ์ด้วย
เพราะเราก็ต้องยอมรับจริงๆ ว่า คนตัดสินเราจากรูปลักษณ์ก่อน
รูปร่าง
หน้าตา
การทำงานหนักแบบนี้
เกลว่าการมีตัวช่วยดีๆ อย่าง AHC Hya Volume ตัวนี้
เป็นสกินแคร์ที่พกพาไว้ของเกลเลย
ความชุ่มชื้นเป็นเรื่องสำคัญนะคะทุกคน
เวลาเราจะแต่งหน้าเนี่ย ความชุ่มชื้นเป็นสิ่งสำคัญมากๆ
ตัวนี้เป็นตัวที่พกไว้ทำให้ผิวเกลพร้อม กับการแต่งหน้า ไม่ว่าจะหนักหรือเบา
อย่างที่บอกนะคะ ความมั่นใจเนี่ยเกิดได้ง่ายมากๆ
เคารพตัวเอง ดูแลตัวเองอย่างสม่ำเสมอ
และผู้ชนะในมาสเตอร์คลาสในครั้งนี้นะครับ จะได้ของรางวัลคือ
ผลิตภัณฑ์ AHC ช็อตบูสต์ผิวสวยสายเกา
ใช้ตลอดทั้งปี
มงลงเลย
ตัวแม่สายสปีชอะค่ะ
ต่อไปนี้เรียกมารีเกลนะคะ
หนูจะใส่สุดมากกว่าเดิม
ไม่ห่วงสวย ไม่กลัวอะไรอีกแล้ว
ไฟมาสุดๆ
เพราะว่าวันไหนที่ทีมมารีญา ชนะมาสเตอร์คลาสเนี่ย
แคมเปญก็จะชนะ
ไฟมาแล้ว
สวัสดีค่า
ขอต้อนรับทุกคนเข้าสู่แคมเปญ
ขณะนี้เรายังอยู่กันที่ Kantana Virtual Studio
แคมเปญวันนี้เหรอ ถ้าไม่เดิน ก็เป็นลงน้ำ
อยากถือเครื่องเพชรค่ะ หรือถ้ามีสัตว์ก็สามารถเดินกับสัตว์ได้ค่ะ
ต้องไปฟังจากผู้แจกโจทย์
ขอเสียงต้อนรับ คุณไหมแพร ฤทัยพัชร์ สุรชัยดังถวิล
หัวหน้าฝ่ายบอดี้โลชั่นและพรีเมี่ยมเฟซ
วาสลีน บริษัท ยูนิลีเวอร์ ไทยแลนด์
และเรามีแขกอีกท่านหนึ่งด้วย
ขอเสียงต้อนรับ คุณเปเล่ คริสโตเฟอร์ วอชิงตันครับผม
คุณไหมแพรครับ วันนี้แคมเปญอะไรที่น้องๆ จะต้องเจอครับ
วันนี้นะคะ แคมเปญที่ต้องเจอชื่อว่า The Divine Light Instinct of Beauty
น้องๆ จะต้องแสดงสัญชาตญาณ ความเป็นสัตว์แต่ละชนิด
โจทย์วันนี้นะคะ เป็นแฟชั่นวิดีโอ
ในหัวข้อ The Divine Light Instinct of Beauty
คือน่าตื่นเต้นนะคะ เพราะเราจะได้ใช้อินเนอร์ของสัตว์
โดยตอนแรกเนี่ยสัตว์ตัวนี้จะค่อนข้าง ดูหม่นหมอง ดูไม่ค่อยมีชีวิตชีวา
แล้วก็จะเจอเซตอัปอุปสรรคต่างๆ
แต่เมื่อได้ไปเจอกับแสงสว่าง
สัตว์ตัวนี้จะกลับมามีชีวิตชีวา อีกครั้งหนึ่ง
แล้วก็ออกไปเผชิญโลกได้อย่างมั่นใจ
ตรงหน้าของพวกคุณทุกคน
มีวาสลีน Gluta-Hya อยู่ทั้งห้าสูตร
ผมจะขอให้ผู้ชนะสามอันดับ จากมาสเตอร์คลาสได้เลือกก่อน
ขอเชิญเกลทางด้านหน้าครับ
- เยส เกล - เริ่ดเลยแหละ
เล็งไว้สองสี ระหว่างสีม่วงกับสีแดง
แต่เช็กมาตอนเช้า สีม่วงกาลกิณี
หยิบสีแดงแล้วกัน
เลือกได้ดีค่ะ
คนต่อไป เมลล่าเมครับ
ก็วันนี้นะคะ เมเลือกอันสีเขียวค่ะ
อันนี้มันเรียกร้องชื่อของหนูอยู่
ลำดับที่สาม ไฮดี้
ที่ไฮดี้เลือกสีน้ำเงินเนี่ย เพราะไฮดี้เห็นว่ามันมีรูปพระจันทร์
รู้สึกว่าเป็นคนที่ถูกโฉลกกับกลางคืน
สำหรับคนที่เหลือนะฮะ
สาม… สอง… หนึ่ง… เริ่มครับ!
ไปๆๆ
คือเราพุ่งไปเลย
ส่งแรงใจแรงเชียร์ ให้พี่ปาล์มมี่ได้สีที่เล็งไว้
คือหนูว่ามันไม่แฟร์
จังหวะที่วิ่งไป เหมือนคนรุมซื้อลอตเตอรี่รางวัลที่หนึ่ง
กรูเป็นงานกีฬาสี หยิบจึ้บๆๆ
ยังเหลืออีกขวดนึง
และหนูก็เห็นที่พื้น อ้าว เป็นสีเขียว เหลือขวดเดียว
ไม่แฟร์
นี่แหละสัญชาตญาณความโกลาหลนะคะ ไม่มีห่วงสวยอะไรทั้งนั้น
วันนี้เราจะปลุกสัญชาตญาณสัตว์ ของพวกคุณทุกคน
แต่แต่ละสูตรจะเป็นสัตว์ชนิดไหน ต้องไปฟังจากคุณไหมแพร
ก็สูตรแรกนะคะ น้องๆ จะเจอกับ วาสลีน Gluta-Hya Smoothing สีเขียว
เสิร์ฟผิวเรียบเนียนค่ะ
โดยน้องๆ จะต้องแสดงอินเนอร์ ของความเป็นเหยี่ยว
แล้วสุดท้ายนะคะ น้องๆ จะต้องพูดแท็กไลน์ที่ว่า
"วาสลีน Gluta-Hya Smoothing เสิร์ฟผิวเรียบเนียน กระจ่างใส" ค่ะ
ส่วนมากเราจะให้ความสำคัญเรื่องแท็กไลน์
ลูกค้าเค้าเน้นย้ำมาก ว่าแท็กไลน์มันสำคัญมาก
ด้วยความที่คุณมีสองคน ฉะนั้นจะต้องมีคนเริ่มก่อน
คำเฉลยอยู่ใต้ฝาขวดแล้วครับ
เอาจริงๆ หนูรู้สึกว่าแคมเปญนี้ เหมาะกับหนูนะ
ต่อให้จะเป็นคนที่หนึ่ง แต่ก็คิดว่ามันก็ทำเหมือนกัน
ไม่รู้เค้าได้สีเขียว เค้าเป็นเหยี่ยวหรือเปล่า
ปกติเป็นแต่กอริลลา คิงคอง
สูตรถัดไปคือ Gluta-Hya สูตร Overnight สีน้ำเงิน
ตัวนี้นะคะ น้องๆ จะต้อง แสดงสัญชาตญาณความเป็นผีเสื้อค่ะ
แต่มันจะต้องเริ่มจากการเป็นดักแด้ก่อน
ภาพดักแด้หนูก็คือ เอาละ อะไรที่มันแบบว่า…
เป็นดักแด้ เราจะต้องเล็กที่สุด
หลังจากนั้นนะคะ น้องๆ ต้องพูดแท็กไลน์
"วาสลีน Gluta-Hya Overnight เสิร์ฟผิวอิ่มฟูชั่วข้ามคืน" ค่ะ
แล้วหนูก็จะกลายเป็นผีเสื้อ ที่โตมาสวยมากเลย
และลำดับของคุณ แน่นอนว่าก็ต้องอยู่ใต้ผลิตภัณฑ์
นอกจากสวยกับเก่งแล้ว ต้องมีดวงด้วย
ชนิดถัดไปนะคะ Gluta-Hya สูตร Pro-Age สีแดง
ตัวนี้จะช่วยให้ผิวดูเฟิร์ม กระชับ
น้องๆ จะต้องแสดงอินเนอร์ ของความเป็นจิ้งจอกแดง
ตอนจบน้องๆ จะต้องพูดแท็กไลน์
"วาสลีน Gluta-Hya Pro-Age เสิร์ฟผิวดูเฟิร์มกระชับ" ค่ะ
ไม่คาดหวัง เดี๋ยวจะกดดันตัวเอง
แต่ถ้าเกิดเป็นคนที่ทำได้ดีที่สุด และทำให้ทีมชนะได้ก็จะดีใจมากๆ
สูตรที่สี่ คือ วาสลีน Gluta-Hya Dewy Radiance สีชมพูค่ะ
ตัวนี้นะคะ ช่วยเสิร์ฟผิวฉ่ำวาว ใสเล่นแสง
น้องๆ จะต้องแสดงอินเนอร์ ของการเป็นสิงโตเจ้าป่า
สีชมพูแอ๊บแบ๊วแบบนี้ ได้สิงโตค่ะ
สุดท้ายนะคะ น้องๆ จะต้องพูดแท็กไลน์ที่ว่า
"วาสลีน Gluta-Hya Dewy Radiance เสิร์ฟผิวฉ่ำวาว ใสเล่นแสง" ค่ะ
ดูชุดดูผม คือไม่ต้องสืบเลยนะ ไม่ต้องบอกเลยว่าบทเลือกคน คนเลือกบท
เดี๋ยวจะบอกช่างทำผมนะ เอาให้ฟูเลย
สูตรสุดท้ายนะคะ คือ วาสลีน Gluta-Hya Spotless Glow
ช่วยลดเลือนจุดด่างดำ เสิร์ฟผิวเนียนกระจ่างใสค่ะ
ตัวนี้นะคะ น้องๆ จะต้องแสดงอินเนอร์ ของการเป็นเสือดาวนะคะ
"วาสลีน Gluta-Hya Spotless เสิร์ฟผิวเนียนใส ไกลจุดด่างดำ"
และแน่นอนครับว่าลำดับของคุณ ก็จะอยู่ใต้ผลิตภัณฑ์
สูตรสีม่วงมีสองคน มีหนู แล้วก็มีพี่ปาล์มมี่ค่ะ
หนูต้องใส่เต็มเกิน 150 เปอร์เซ็นต์ค่ะ
คุณเปเล่ครับ ในฐานะของผู้กำกับ อยากฝากอะไรไว้กับน้องๆ
คือ ในฉาก Virtual Studio ของเราเนี่ย
จะมีจุดถ่ายทำอยู่ประมาณสี่ถึงห้าจุด ทั้งก่อนและหลัง
และอย่าลืมถ่ายทอดความเป็น สัญชาตญาณของสัตว์ออกมา
ตามที่แคมเปญตั้งไว้ด้วยนะครับ
อลังการมากๆ เลยค่ะ
เหมือนแบบหนูเป็น หมาป่าใต้แสงจันทร์น่ะค่ะ
แต่หนูเป็นผีเสื้อ
กติกาคือ พวกคุณจะทำโจทย์กันแบบเดี่ยว
พวกคุณทุกคนจะเข้ามาทำแคมเปญกัน 15 นาทีต่อทีม
กรรมการจะเป็นผู้พิจารณาตัดสินว่า แฟชั่นวิดีโอตัวไหนดีที่สุด
และนั่นจะพาให้ทีมนั้นชนะ
สี่ถึงห้าสต๊อปในสามนาที ไม่มีเวลาให้หายใจด้วยซ้ำอะ
คือถ้าอยู่ๆ หนูเหลือสองนาทีงี้ทำไงอะ
แคมเปญในครั้งนี้ภูมิจะไม่พลาดแน่นอนค่ะ
ถ้าพลาดนะ ภูมิจะเอาปี๊บมาคลุมหัว
พี่ๆ ช่วยหาปี๊บด้วยนะคะ
ฮัลโหล
- ฮัลโหล - สวัสดีค่ะ
วันนี้แอนมาแบบนิ่ง ไปนั่งสมาธิมา
โจทย์ของวันนี้เป็นแฟชั่นวิดีโอ ที่ต้องเป็นสัตว์ป่า
และเราได้เลือก…
มีสีเขียวที่เป็นเหยี่ยว และก็สีชมพูที่เป็นสิงโต
- ใช่ - โจทย์มันเหมาะกับปลั๊กเกอร์มากๆ
เพียงแค่เขาต้องเชื่อว่า เขาคือสิงโตตัวนั้น
เวลาสิงโตมันขยับ มันจะแบบ… เหมือนแมว
จำไว้ว่า พยายามอย่าเอาไหล่ขึ้นมา
แบบนี้ ทำมือทำท่าไป
แล้วก็มอง… วาสลีน Gluta-Hya Dewy Radiance
แคมเปญนี้มันต้องโชว์อินเนอร์
แล้วก็ความที่เราจะพูด แท็กไลน์ออกมาได้ไหม
ทริคก็คือเว้นแต่ละพาร์ทของประโยค
วาสลีน Gluta-Hya Dewy Radiance
ด้วยภาษาไทยน้องไม่ค่อยชัด
แอบเป็นห่วงว่าน้องจะกังวล เกี่ยวกับการใช้ภาษาไทย
มาแล้ว ฮัลโหล
โอเค ลิฟวิ่งรูมรอบที่แล้วเราก็รู้กันเนอะ
ว่าเราต้องมีดีล
แต่เราจะปลอดภัยมั้ย เราไม่รู้
แต่ในที่สุด อันนี้มันจะเป็นโมเมนต์ที่เรา สามารถพิสูจน์ตัวเอง สำหรับไฟนอลวอล์ก
นี่คือเวลาของคุณแล้ว
ไม่กังวลเรื่องดีลเลยค่ะ
เพราะว่าทีมมารีญา จะต้องชนะแคมเปญนี้อยู่แล้วค่ะ
สัตว์แต่ละชนิดอะ อยากให้เก็บฟีลลิ่งของสัตว์ไว้ตลอด
เราจะไม่ได้รู้สึกถึงความอ่อนแอ
วันนี้ความยากอยู่ตรงที่ต้องมีความแฟชั่น มีความสัตว์ แล้วก็หลายเลเวลด้วย
ทำท่าสัตว์ของตัวเองหน่อย
ไฮดี้แบบ เปิดปิดนู่นนี่นั่นนะ
ไม่ต้องเปิดตลอดนะ ตอนยูเปิด ก้ม แล้วก็อยากให้ยูลง
ใช่
เราอาจจะจับผิวนิดนึง
ลืมตาแล้วก็ยิ้มอ่อนๆ ที่แบบว่า นางพญามาแล้วจ้า
- โอ้มายก้อด - หวัดดีค่า
คือที่สำคัญที่สุด วันนี้ต้องการเห็น มิติของอารมณ์ของตัวละคร
ยูเป็นเสือ ยูเป็นจิ้งจอก
ยูเป็นผีเสื้อ
ตอนแรกยูอ่อนแอ ยูไม่แข็งแรง แต่ยูจะค่อยๆ สตรองขึ้น
เราต้องคิดเลเยอร์ในหัวนะ เพราะไม่งั้นทุกอันมันจะมิติเดียวกันหมด
เรื่องราวในหัวหนูจะเริ่มจากเศร้ามากเลย จนเริ่มแบบ อึดอัด
แล้วก็จะแบบ ห่อตัวค่ะ
หนูร้องไห้ได้มั้ยคะ
หนูอยากน้ำตาไหล ได้
- จะเริ่ดเลยใช่มั้ยคะ - จะเริ่ด
มีทริคให้ร้องไห้ง่ายๆ มั้ยคะ
หยอดน้ำตาเทียม
พี่แพนไปหยอดที่หน้าเซ็ตให้ยู
พอลืมตาขึ้นมาแล้วก็ค่อยให้มันไหล
หรือถ้ามันไม่ต้องไหล แต่แค่ให้มันคลออยู่ในตา
ถ้าน้ำตาสามารถหยดแหมะได้…
มันต้องเริ่ดมาก
- ห้า… สี่… สาม… สอง… คิวครับ - ชุดมันเป็นขนจริงมั้ยคะ
แป๊บๆๆ
เราเห็นว่ามีเฟอร์โค้ทแขวนอยู่
เราไม่จำเป็นต้องใส่เฟอร์กันแล้ว
เราอยู่ซีนด้วยกันแบบนี้ไม่ได้อะ
ของปลอม เพราะว่าของแท้แพง
เค้าบอกว่าเป็นขนปลอม ก็สบายใจค่ะ
อันนี้ถ่ายตั้งแต่เริ่ม ตั้งแต่ยูเข้าเซ็ตเลยนะเกล
เธอคือจิ้งจอก
ถ้ายูสามารถขึ้นมาอีกนิดนึงได้เปล่า
เออ แบบ คลานขึ้นมานิดนึงอะ
เค้าก็จะรู้ตัวนะว่าเค้าสวยสง่า
เพราะฉะนั้นมันจะเป็นการเหยียบแบบ…
คิว ไป
- แล้วก็ปล่อยชุดเลยลูก - ปล่อยเลย อ๋อ โอเคค่ะ
ข้างหลังก็จะเป็นดอกไม้บานฉ่ำ แบบสวยมาก
ตอนซ้อมก็เสร็จพอดีเป๊ะ
แม่จิ้งจอกแดงวันนี้ จะใช้สายตาให้ดีที่สุด
แวะนิดหนึ่ง
ลงมาข้างล่าง ปึ้ง เออ
ปาดเหงื่อนู่นนี่นั่น แล้วก็ไปต่อเลยจ้ะ
ชอบมาก
ปาล์มมี่ การที่เขาคลานเป็นเสือดาวจริงๆ
มันตรงตัวเขาเลย
เยส! ดีมาก
ว้าว ดีมากๆ
ขอนไม้มันอันแค่นี้อะ แล้วเราก็แบบ…
วาสลีน Gluta-Hya Spotless
ลืม
ไม่เป็นไร
ตอนซ้อมปาล์มมี่ลืมแท็กไลน์ค่ะ ซึ่งไม่ติดนะ
ขอให้น้องได้ซ้อมจริงจัง
แล้วก็ให้มันเป็นความจำของกล้ามเนื้อ
คือเปลี่ยนชุดเสร็จปุ๊บ เขาจับเวลาเลย
หนูก็ต้องรีบไปข้างหน้าก่อน
ค่อนข้างเครียดแล้วก็แทบจะบ้าเลยค่ะ
- กวาง คร่าวๆ - โอเคค่ะ
เหยี่ยวกับกวางมีความคล้ายกันตรงที่
ตอนเหยี่ยวมันท้อ มันจะมีความอ่อนแอ
ค่อยๆ
อยากให้เป็นแบบนี้
คือหนูแอบกังวลเรื่อง ตรงที่ต้องไปกระโดดแทรมโพลีน
โอ้มายก้อด
โอเค ใจเย็นๆๆ
หายใจเข้าช้าๆ
สำหรับแคมเปญนี้ หนูรู้สึกว่า มันเป็นแคมเปญที่สำคัญกับหนูมาก
มันคือการพิสูจน์ ให้พี่แอนเห็นว่าหนูทำได้
- แล้วก็มานั่งตรงนี้ - สิบ…
ไม่เป็นไรๆ ค่อยๆ ไป
วาสลีน Gluta-Hya Smoothing เสิร์ฟผิวเรียบเนียนกระจ่างใส
ถ้ากวางสติดีๆ แล้วก็จัดการกับความคิด ความเครียด
ชีจะทำได้ดี
รู้สึกได้เลยค่ะ
อยู่ตรงนั้นนะ ตรงนั้นคือจุดมาร์กนะ แอกชั่น
ในหัวเราตอนนั้นคือเป็นจิ้งจอก
โอ๊ย ชั้นเจ็บเหลือเกิน ชั้นต้องการแสงสว่าง
เปิดเสื้อออก
พี่แพนคิดว่าต้องหันข้าง หันหน้าไปทางนี้
พอ สี่… สาม… สอง… ปุ๊บ ทิ้งเสื้อลงไปเลย
การที่เรากำลังจะกลายเป็นอะไรใหม่ๆ กำลังจะเกิดการเปลี่ยนแปลง
เราอาจจะต้องใช้ร่างกาย ในการช่วยมันตรงนั้นด้วย
พี่แพนคิดว่าต้องดูสตรองกว่านี้
เหมือนกับที่คิดว่าต้องรออยู่แล้วอะ
แล้วมืออยู่แบบนี้
ห้า… สี่… สาม… สอง… ปุ๊บ ต้องการพลังจากแขนที่เหวี่ยงออกไป
อยากให้เค้าใช้ความเข้มและความละมุน
ในการโชว์ทั้งคาแรกเตอร์ และผิวของเค้าให้สวยที่สุด
เอมี่ลองดูอันนี้ พี่แพนคิดว่าไม่น่ากังวล
แต่ยังเป็นเสือดาวที่ยังรู้สึกหมองอยู่
เอมี่จะเป็นแม่เสือสาว มีความเป็นแบบลูกเจ้าป่า
แต่อย่าใช้เวลานานมากนะ
เอมี่ต้องดูจังหวะ หันหน้ามาดูกล้องด้วยนะ
หลังจากนั้นหนูจะกลายร่างเป็นแบบ เสือตัวใหม่
คาแรกเตอร์จะเป็นแบบ อารมณ์ดีขึ้น
แอกชั่น!
โอเค แล้วหันมาเต็มตัว มั่นใจ กลายร่าง
พอเปิดปุ๊บเท่านั้นแหละ…
เริ่ด
คือขอให้ตอนทำจริงนะ ยูมีสติและทำได้แบบนั้น
นี่คือเวลาของเอมี่
กลับเข้าสู่แคมเปญ The Divine Light Instinct of Beauty
จากวาสลีน Gluta-Hya
ทุกครั้งนะครับที่เรามีแคมเปญ
เราจะมีแขกรับเชิญมาร่วมเป็นกรรมการด้วย
แขกรับเชิญคนนี้เป็นนางแบบตั้งแต่เด็ก
เป็นศิลปินด้วย
ขอเสียงต้อนรับ คุณมัจฉา โมซิมันน์ ครับ
มัจฉาาา
แฮปปี้ที่มัจฉาได้มาวันนี้
แล้วก็มาเป็นทีมกับแอนโทเนีย
อีกคนหนึ่ง
แขกคนนี้นะฮะ
เคยเป็นเมนทอร์เคียงคู่กับ เมนทอร์มารีญามาแล้ว
- อ้าว - ขอเสียงต้อนรับ
ซาบีน่า ไมซิงเกอร์ ครับ
มารีญามีซาบีน่า
ว้าว เคยแบบแท็กทีมกันเนอะ
หูว วันนี้มาช่วยกันในรายการ
มีอีกคนเหมือนกันครับ
เธอคนนี้เป็นนักแสดงสาวเจ้าบทบาท
มีรางวัลการันตีมากมาย
ขอเสียงต้อนรับ คุณขวัญ อุษามณี ไวทยานนท์
- สวัสดีค่า - สวัสดีครับ
สวัสดีค่า
ตายแล้ววว
เซอร์ไพรส์มากที่วันนี้เรามีเพื่อนมา
ซึ่งวันนี้ขวัญมาทั้งเป็นกำลังใจ แล้วก็มาช่วยกัน
เราทั้งคู่มาเพื่อสร้างตำนาน ในสัปดาห์นี้ค่ะ
ถ้างั้นเรามาเริ่มเกมกันเลยดีกว่า
คนแรกครับ กวาง
กับทีมของเมนทอร์แอนโทเนีย
มาในสูตร วาสลีน Gluta-Hya สีเขียว สูตร Smoothing ครับ
โอ้โฮ
ว้าวว
เรามี 15 นาที เรามีสามคน แอนก็จะแบ่งเป็นคนละห้านาที
คนที่แอนมั่นใจมากที่สุดคือกวาง
เริ่มจับเวลาครับ
และแอกชั่น
สาม สอง หนึ่ง
ขออีกครั้งนึง กวาง
โฟกัสที่กล้อง โอเคนะ
คือหนูอะคิดว่าหนูมองกล้อง
กล้องอยู่นี่ ตาอยู่นี่ หนูก็อ้าว
สาม สอง หนึ่ง
สตรอง
โอเคค่ะ
แล้วอินเนอร์เขามันมาตั้งแต่เดินเลยอะ
แอกชั่น
ขอความท้อ
รู้สึกอ่อนแอ
สเตชั่นที่สอง
เป็นเหยี่ยวที่มันแบบหมดเรี่ยวแรง เหนื่อยล้าแบบโอ๊ย
แล้วก็…
ฟีลนี้ ตรงโจทย์นะ
อันนี้สวยๆ จิกแล้วแบบสวยมาก
เริ่ด โอเค
ขนลุก อยากเห็นตอนกลายร่าง
มาละ ไฟมาละ
หนูมั่นใจมากตอนนั้น
ผ่านไปสามนาทีแล้วนะครับ
- พี่แอน อันนี้มันตึงมากเลยอะ - หา
อันนี้มันตึงมาก
แล้วปีกตึงมาก คือหนูแขนยาวกว่าปีกอะ
ขอสไตลิสต์ช่วยหน่อยค่ะ อะไร…
ความยากคือหนูอะก็ต้องจับปีกด้วย
แล้วก็ต้องมาแกะอีตรงที่มันติดที่คอ
เพื่อที่จะแบบฟึบ
แอกชั่น
โชว์ผิวๆ
ช้าๆ มองกล้อง
รู้สึกหน่อย
รู้สึกถึงลม
โอเค ดีครับ ไปต่อครับ
โอเค ไปต่อค่ะ
เหลือหนึ่งนาทีสุดท้ายของกวางนะครับ
นี่ยังไม่ทันได้พูดแท็กไลน์เลย
ไม่เป็นไรๆๆ
ค่อยๆ ไป
แอนเห็นตอนที่เขาต้องกระโดด ว่าเริ่มกังวลแล้ว
แล้วการที่เราต้องกระโดดบนแทรมโพลีน มันต้องควบคุมร่างกายให้ดีๆ
บวกกับการที่เราต้องโพส
แอกชั่น
หนึ่ง สอง สาม
จริงๆ ไม่ต้องกระโดดสูงอะ
กระโดดเบาๆ ให้ดูสง่าๆ ก็พอแล้ว
ใช่
โอเค
แท็กไลน์จำได้ไหม
ห้านาทีแรกหมดไปแล้วนะครับ
อันนี้ต้องพูดแท็กไลน์ละ
- เนี่ย หอบละเห็นปะ - ใช่
วาสลีน Gluta-Hya Smoothing
ลง มองกล้อง แล้วก็พูดช้าๆ
พูดไม่จบ
รวนไปหมดเลยอะ แล้วพอมาในช่วงแท็กไลน์
หนูลืม
พูดไม่จบ
ขณะนี้คุณได้ใช้เวลาไปแล้วหกนาที สำหรับผู้เข้าแข่งขันเพียงคนเดียวนะครับ
พี่แอนก็ถอดรองเท้า
วิ่ง
ถือกระดาษมาให้ดูแน่เลย
โอเค อีกทีนะครับ
และแอกชั่น
พี่เขาก็ "เริ่มครับ" หนูก็พูดเลย
วาสลีน Gluta-Hya Smoothing
เสิร์ฟผิวเรียบเนียนสว่างกระจ่างใส
โอเคค่ะ คัตค่ะ
หยุดเวลาครับ
วินาทีสุดท้ายอะ สรุปพูดผิด
เสิร์ฟผิวเรียบเนียนสว่างกระจ่างใส
ผิวเรียบเนียนกระจ่างใส
ไม่มี "สว่าง" นะคะ
สว่างกระจ่างใส
สว่างมาจากไหนอะ หนูไม่เข้าใจอะ
เพิ่งออกจากห้องดำ แบบมีความกดดัน
โดนความกดดันเล่นเข้าให้แล้ว
ก็ความท้าทายของแคมเปญนี้นะคะ
นอกจากจะต้อง เดินตามเส้นเรื่องที่เราวางไว้แล้ว
เขาจะต้องจบด้วยแท็กไลน์ที่ถูกต้องค่ะ
พี่แอน หนูขอโทษ
เฮ้ออออ
ในสูตรนี้ยังมีอีกหนึ่งคน
วาสลีน Gluta-Hya สูตรสีเขียว Smoothing
จากทีมมารีญานะครับ
เมล่าเมครับ
- สวัสดีค่ะ - ดูดีมาก
เหยี่ยวเขียวเหนี่ยวมง
คุณมีเวลา 15 นาทีนะครับ
เริ่มจับเวลาครับ
แอกชั่น
เขาเป็นคนทำทุกอย่างเป๊ะค่ะ
เราเห็นเมื่อเข้าฉากปุ๊บ เขาแบบตาเหยี่ยวอะ
ต่อค่ะ
สง่าเกินตอนเนี้ย
ใช่ ปล่อยแขนออกมา ขออีกรอบนึง
เมล่าเมเอาขาลงก่อนได้ไหม เริ่มจากขาลง
เพราะเมื่อกี้มันดูสตรองเกินไปละ ขอห่อเหี่ยวกว่านี้หน่อย เออ
ตอนแรกอะหนูทำตามที่ซ้อมเลยค่ะ
แล้วก็แม่บอกให้เปลี่ยนหน้างานเลยค่ะ
แทนที่หนูจะเอาเท้าย่ำก้อนหินอันใหญ่ก่อน
แม่บอกให้เอาลงแล้วก็ค่อยๆ ย่ำ
เคลื่อนไหวออกมา เคลื่อนไหวไป หายใจ ไม่ต้องเปิดเยอะ
มองแสงลูก
ปล่อยแขนลง หุบแขนไว้ ปิดผิวค่ะ ปิดผิว
ปิดผิว หันข้าง ดีมาก มองลง หายใจ
- สวยๆๆ - โอเค ต่อเลยค่ะลูก
เมื่อกี้สวยมาก
ฉากกลายร่าง
สาม สอง ไป
ปลดเลยจ้ะลูก ปลดปล่อย ปลด เอ้อ
สะบัดมันลง ดีมาก
มองกล้อง
ดีมากกก
แล้วก็ขึ้น แอ่น อ้าา
เพอร์เฟกต์
อยู่ค่ะ
มารีญา ตรงนี้ชอบมากค่ะ
สวยมากค่ะ
เพอร์เฟกต์
ร่างกายของเขามันส่งจริงๆ สำหรับการเป็นนก
มันเป็นโมเมนต์ของเขาจริงๆ
มันไม่ดึงความกลายร่างออกมา
สวยแต่อินเนอร์ไม่ได้
แอกชั่น
ใช่
สวยมาก
- ได้มะ - สวย สวยมากๆ
- โอเคครับ แท็กไลน์ - โอเค
พักหายใจๆ
ตอนนี้ยูเป็นเทพี
สวยมาก
ตอนเขานั่งตอนจบอะ
คือดูเหมือนเป็นแบบเทพีโรมันในก้อนเมฆ
แอกชั่น
วาสลีน Gluta-Hya Smoothing
เสิร์ฟผิวเรียบเนียนกระจ่างใส
ใช่
เอาแขนลง ใช่
เอาไหล่ขึ้น หายใจเข้า หันหน้ามองกล้อง
หันไปอีกทางนึง
ดีมาก
ชอบมากค่ะ
ได้แล้ว
หยุดเวลาค่ะ
หยุดเวลาครับ
เก่งมากเลยอะ
น้องสวยมาก
เยี่ยมมาก
ใช้เวลาเยอะเหมือนกัน หกนาทีกว่า
แต่ก็… หนูว่าหนูน่าจะทำดีอยู่นะ
เขาสวยจริง แต่ว่าอินเนอร์มันยังไม่มา
คือเราเห็นระดับเดียวของทั้งหมด
เรารอดูทีมแพนเค้ก
แต่ลูกเราอะไม่แพ้หรอก
ก็ผ่านไปสองทีมแล้ว
คราวนี้มาทีมของคุณบ้าง
เมนทอร์แพนเค้ก
คนนี้มาในสูตร วาสลีน Gluta-Hya Overnight สูตรสีน้ำเงิน
บีบีครับ
- ว้าว - ว้าว
ว้าว สวยมากกก
วันนี้หนูเป็นคนแรกของพี่แพนเค้กนะคะ
พร้อมไหมครับ
คือถ้าจะต้องร้องไห้ในเวลารวดเร็วแบบนี้
น้ำตาเทียม
ยังไม่จับเวลาเหรอคะ
จับเวลาครับ
แอกชั่น
- วู้ว - หูย
สวย
ไป บีบี
เซอร์ไพรส์ตอนที่เห็นน้ำตาเทียม
แบบเป็นลูกเล่นที่ทรงพลังมากๆ
มันต้องเลิศมาก
โอเค
แอกชั่น
หันหน้าซ้ายนิด ไม่รีบ ค่อยๆ นะ
อันที่สองหนูเข้าไปอยู่ในรังไหม
พยายาม… คือแบบเราออกไปไม่ได้ เราแบบรู้สึกอึดอัดมาก
เป็นดักแด้น้อยๆ ที่มีความหม่นเศร้ากับตัวเอง
แล้วก็ค่อยๆ ผลิบานขึ้นมา
พอ ไปต่อค่ะ
โอ้มายก้อด ทุกอย่างผ่านไปเร็วมากเลยค่ะ
ยูกำลังจะไปเจอแสงสว่างนะ บีบี
- ว้าว ฉากส๊วยสวย - และแอกชั่น
เบาๆ อีกนิดนึง เบาๆ
สวยอะ
ไปต่อค่ะ
แต่ว่าบีบีเข้าใจกับความรู้สึกตรงนั้น
บีบีกำลังเป็นผีเสื้อตัวนั้น ที่กำลังถ่ายทอดความรู้สึกออกมา
ผ่านไปแล้วห้านาทีครับ
สี่ สาม สอง แอกชั่น
คิว
ค่อยๆ หันมา
ค่อยๆ หันมาเต็มตัว
สตรอง เก็บมือไว้ข้างหลัง เล่นกับไหล่ไว้
ยูมีปีกที่สวยมาก
สวย
แพนๆ ให้น้องก้มตาหน่อย
แล้วก็ลืมตาออกมาอะ
บีบีคะ หันกลับไปข้างอีกที
- รีเซ็ต โอเค - เซ็ตครับ
แอกชั่น
เปิดขึ้นมา
ค่อยๆ หันตัวมา หันหน้า ดีมาก
แล้วตัวค่อยๆ ตามมา
เอามือขึ้นมาตามปีกของผีเสื้อ
สุดมือ สุดแขน
โอเคพอ ไปต่อค่ะ
ผ่านไปแล้วหกนาทีครึ่งครับ
บีบี ขอชัดๆ คมๆ ลูก โอเค
แอกชั่น
อันที่ห้าก็คือว่าเริ่มเล่นกับผิว
เริ่มแบบหมุน เริ่มแบบ "เออ ผิวฉันสวยมาก ฉันชอบผิวตัวเอง"
ทำดีมาก สวยมากกก
โอเค ไปค่ะ ไปต่อ มา แท็กไลน์
ชนะเลิศ
หนูเครียดแท็กไลน์ที่สุดค่ะ
เออ แพนๆ ให้น้องนั่งไขว่ห้างได้มะ
- มันเห็นตรงขา - โอเค นั่งไขว่ห้างได้ไหมจ๊ะ บีบี
สาม สอง แอกชั่น
พูด
วาสลีน Gluta-Hya
- Overnight - Overnight
- เสิร์ฟผิวอิ่มฟู - เสิร์ฟผิวอิ่มฟู
- ชั่วข้ามคืน - ชั่วข้ามคืน
- โอเค ผ่านค่ะ - ขอบคุณค่ะ
หยุดเวลาครับ
ว้าวว
เก่งมากเลย
ถ้ามันเป็นการแท็กไลน์แบบพูดแบบนั้นอะ
มันไม่ได้เป็นแบบพูดทับอะ
วาสลีน Gluta-Hya
- Overnight - Overnight
- เสิร์ฟผิวอิ่มฟู - เสิร์ฟผิวอิ่มฟู
- ชั่วข้ามคืน - ชั่วข้ามคืน
เราไม่รู้ว่าในที่สุดตอนตัดออกมาเนี่ย
มันมีเสียงพี่แพนเค้กเข้าไปรึเปล่า
มันเป็นการแบบพูดตอบเกินไปไหม
ไปถามกรรมการดูสิคะ
ทีมถัดไปครับ
ทีมนี้เราจะกลับมาที่ทีมมารีญา
เราจะไปที่สูตรเดิม คือ
วาสลีน Gluta-Hya Overnight สูตรสีน้ำเงิน
ไฮดี้ครับ
- เริ่ด - เราคือผีเสื้อที่เป็นตัวแม่
นางพญาของจริง
ทีมมารีญามีเวลาเก้านาที 41 วินาทีนะครับ
จับเวลาครับ
เศร้าก่อนนะ เราเปิดตาช้าๆ แบบ…
เศร้า
- ใช่ - ค่ะ
เราจะรอดไหม เราจะรอดไหมอะ
สกรีน และแอกชั่น
ตอนนั้นพี่มารีญาส่งมาว่า เปิดตามาปึ้ง เป็นแบบเศร้า
ใช่
หายใจเข้า หายใจออกแบบเฮ้อ
รู้สึกอ่อนแอมาก
ดีค่ะ
ขำมารีญา
ขำที่เขาพูดในไมค์แล้วมันแบบ
ช่ายยย
ชอบอินเนอร์การบิ้วต์
ขอสั่นนิดนึง
โลกมันร้อนเว้ย
เราจะผ่านไหมเนี่ย
แต่ละคนน่ะ มีจิตวิญญาณสัตว์ของเขาเอง
เราอยากจะใช้โอกาสนี้แบบ
เป็นเสียงให้กับสัตว์เหล่านี้ได้
เรากำลังทำงานของเรากันอยู่
โฟกัสตรงนี้ก่อนดีกว่าเนอะ
คุณเหลือเวลาอีกเจ็ดนาทีครับ
อีกรอบนึงหมดเวลาแล้ว
หัน หันเลยจ้ะลูก
มองไฟ
- ได้ละ ไป - โอเค ไปต่อค่ะ
ฉากกลายร่าง
ขึ้นเลยครับ
- นี่คือตัวยู แล้วนี่คือตัวยูเลย - โอเค เซ็ตครับ
สี่ สาม สอง แอกชั่น
ขึ้นช้าๆ แล้วก็ปัง
เออ
ขยับเหมือนตัวไฮดี้เลยค่ะ มองกล้อง
เลื้อยเบาๆ
สวยมากค่ะ
- สวยมากๆ - สวยแล้วๆ
ดี ชอบ
เหลือเวลาห้านาทีครับ
เขาเหลืออีกสองคน
โอ้
แอกชั่น
ผีเสื้อ อ้า หายใจ
หายใจเป็นผีเสื้อหน่อย ไฮดี้
สวยๆ โชว์ผิวว่าเออ เราทาวาสลีน
เราทาวาสลีนมา
ของไฮดี้ก็ดี
แต่ว่าเหมือนมันยังมีความเซ็กซี่
เหลือเวลาสามนาทีครับ
ทนไม่ไหว ลุ้น
หนูพูดแท็กไลน์ หนูท่องมาจนมันพูดแบบคล่องมาก
สาม สอง แอกชั่น
วาสลีน Gluta-Hya Overnight
เสิร์ฟผิวอิ่มฟู
ชั่วข้ามคืน
สวยๆ
มองกล้อง สดชื่น
โอเคค่ะ คัตค่ะ
- คัตครับ - หยุดเวลาค่ะ
รู้สึกว่าเราทำดี
แต่พอออกมา เราก็มีความรู้สึกที่ว่า เหมือนเรากินเวลาไปค่อนข้างนาน
เวลาเพื่อนจะพอไหม
เรามาถึงสูตรที่สามกันแล้วนะครับ
กับวาสลีน Gluta-Hya Pro-Age สูตรสีแดง
และทีมถัดไป ทีมแพนเค้กนะครับ
ซึ่งเหลือเวลาอยู่เจ็ดนาที 57 วินาที
ขอเชิญภูมิครับ
เป็นจิ้งจอกแดง แล้วไม่ใช่จิ้งจอกแดงธรรมดานะคะ
จิ้งจอกแดงเก้าหางค่ะ
เริ่มจับเวลาครับ
แอกชั่น
ยูไป
เวลาเรามัน… มันมีเวลาจำกัดเนอะ
เพราะฉะนั้นเนี่ยอยากให้ภูมิทำให้มันแบบ กระชับแล้วแบบชัดเจนมากๆ
เซ็ตครับ
สี่ สาม แอกชั่น
จิ้งจอกสาวนะ
ยังไม่มีความมั่นใจนะ มีปัญหานะ
โอเค
แพน ยัง… ยังไม่รู้สึกถึงความเป็นจิ้งจอกอะ
ให้น้องใส่อีกนิดนึง อินเนอร์
ขอท่าทางนิดนึงๆ
และแอกชั่น
ไป
ก้มหน้าลงมานิดนึง
หม่นเศร้านิดนึง ผิว… เอียงหน้าขึ้นมา
เตรียมตัว
เตรียมตัว ไฟกำลังจะมา
- ก้มหน้านิดนึง คิวมา ไฟ เงยหน้าขึ้นไป - คิว
- โอเคนะครับ ไป - โอเค ไป ไปต่อภูมิ
แต่ชอบ… ชอบเทกเมื่อกี้ ที่เขาเหมือนอยู่ดีๆ หลบตาแล้วแบบ…
หลบตาแล้วก็ปึ้ง
มันดูเจ็บปวดอะ
ใจเย็นๆ ภูมิ
พี่แพนขออันนี้เทกเดียว
แอกชั่น
เดินไปถึงมาร์ก หยุด
หันกลับมา
โอ้ อู้วว
หืมมม
- อยู่เลยค่ะ - โอเค ไปต่อเลยค่ะ ขึ้นไปเลย
เก่งมากค่ะเพื่อน เก่งมากค่ะน้อง
เข้าไปปึ๊บ อันต่อไปปึ๊บๆๆ อันต่อไปปึ๊บ อันต่อไป
เร็วมากกก
และคิว
ภูมิเธอสวยมาก เธอดูมีพลัง มีเอเนอร์จีที่แบบใจมันฟูอะ
มันเหมือนคนที่มัน พร้อมไปหมดทุกอย่างแล้วอะ
โอเค ไปต่อ
ภูมิทำช็อตเดียวครั้งเดียว แล้วทำดีมากในเวลาที่น้อย
เหลือเวลาห้านาทีครับผม
โอเคๆ
ไม่เคยทำอะไรเร็วขนาดนี้มาก่อนเลย
พูดตรงๆ ว่าสิ่งที่หนูเตรียมไปทั้งหมด หายไปหมดเลยค่ะ
และแอกชั่น
สิ่งที่ทำให้ภูมิควบคุมสติได้คือ
เราจะต้องชนะเท่านั้น
วาสลีน Gluta-Hya Pro-Age
เสิร์ฟผิวดูเฟิร์มกระชับ
- หึยยย - หูววว
ดีมากครับ
อยู่ พอค่ะ
จบครับ
สี่นาที 17 วินาทีที่เหลืออยู่ครับ
เก่งมากๆ
เขามีความมั่นใจ
มันเป็นความรู้สึกที่เราไม่เคยเห็น เขารู้สึกปลดปล่อยอะไรแบบนี้มาก่อนเลย
เขาทำได้แล้วจริงๆ
ถ้าหนูเป็นผู้ชนะ หนูจะดีใจมาก
เพราะว่าหนูยังไม่เคยชนะอะไรเลย
เดี๋ยวเรามาดูในสูตรเดียวกัน
วาสลีน Gluta-Hya Pro-Age สูตรสีแดง
แต่คราวนี้มาจากทีมมารีญา
เกลครับผม
โอ้มายก้อด
เวลาเราเหลือน้อยกว่าเขา เราจะทันไหมคะ
คุณเหลือเวลาอยู่เพียงแค่ สองนาที 28 วินาทีนะครับ
เราสละสิทธิ์เกลค่ะสำหรับรอบนี้
หนูเดินเข้าไป หนูเห็นแล้วว่ามันเหลือสองนาที 20 วินิดๆ
คือแบบเอาแล้ว หนูไม่ใช่คนสุดท้ายด้วยไง
แต่เดี๋ยวเราจะไปของคนต่อไป
หลังจากเราเห็นภูมิทำอะ เราคิดว่าเขาน่าจะทำทุกช็อตได้เป๊ะแล้วแบบ
เกลต้องทำได้แบบนั้นหรือดีกว่า
เราตัดสินใจแล้ว คือเมื่อกี้นี้ เราเห็นว่ามันคือซีนของภูมิจริงๆ เลย
เราเหลือเวลาแค่สองนาที
เราจำเป็นต้องให้เวลากับ อีกสูตรนึงมากกว่านี้
พี่มารีญาเดินมาบอกว่า ภูมิที่ทำก่อนหน้าเกลอะ
เขาทำดีมาก
แล้วขอแบบสละสิทธิ์ ให้เกลแบบไม่ต้องทำวันนี้
ได้เหรอคะ
ได้ค่ะ เราเลือกแล้วค่ะ
แล้วไม่ได้คิดถึงความรู้สึกของเกลเลยเหรอ
ตอนที่มารีญาบอกว่าสละสิทธิ์เกล แอนช็อก
เพราะว่าเห็นใจน้อง
ขอบคุณมากเลยนะ เกล
- ได้ค่ะ เข้าใจมาก - โอเค
ทุกคนก็จะบอกเมนทอร์ตัวเองว่ามันโอเคๆ
แต่ในใจอะ
มันไม่ได้โอเค
เพราะมันไม่แฟร์
เพราะงั้นนี่เป็นการตัดสินใจของแม่และหนู
ขยี้กันอยู่นั่นแหละ
ถ้าเราต้องเสี่ยงอะ
เราก็เลยเลือกให้เกลสละสิทธิ์รอบนี้ แล้วก็ให้ปาล์มมี่เล่นคนสุดท้าย
ถูกต้องค่ะ เพราะว่าเราเหลือเพียงแค่สองนาที 28 วิ
เราไม่สามารถทำทั้งสองอันได้อะ
ถ้าเราแค่ครึ่งและครึ่งอะ มันไม่รอดค่ะ เราต้องเลือก
และเราเลือกว่าเราจะไปสูตรต่อไป
ผมหวังว่ามันจะเป็นการตัดสินใจที่ถูกนะ
ตัดสินใจเองแบบนี้ได้ด้วยเหรอ
ขอไม่ทำการแข่งขันค่ะ
หรือแพนต้องกลับไปดูในใบกติกาใหม่ว่า เพราะว่าวันนี้ไม่ได้มีเขียนเอาไว้ว่า
"น้องๆ ทุกคนต้องทำการแข่งขันให้ครบ"
พี่มารีญาตัดสินใจ และเป็นการตัดสินใจที่หนูเห็นด้วย
หนูไม่ได้ทำวันนี้
ไม่มีเหตุผลอะไรที่หนูจะเข้าห้องดำด้วยซ้ำ
มันเคลียร์มากว่าที่มารีญาพูด
มันอาจจะไม่ได้จริง
เขาอาจจะไม่ได้รักลูกเท่ากัน
เพราะยูไม่สามารถพาลูกทุกคน ไปไฟนอลวอล์กได้
สูตรถัดไปครับ
สูตรนี้ วาสลีน Gluta Hya Dewy Radiance
สูตรสีชมพู
เป็นของทีมแอนโทเนียทั้งสองคน
ค่ะ
คุณมีเวลาเจ็ดนาที 41 วินาที สำหรับทั้งสองคนนะครับ
เราจะทำกันทีละคน
ผมขอเชิญคนแรก ปลั๊กเกอร์ครับผม
หนูเป็นเจ้าป่าไปแล้ว
คือหนูไม่ต้องไปทำผม หนูโชว์ผม หนูเล่นเป็นสิงโตได้แล้วอะ
จับเวลาครับ
และแอกชั่น
ต้องดูกังวลมากกว่านี้
เริ่มใหม่ๆ
สาม สอง แอกชั่น
ซอฟต์ตรงตาอีกนิดนึง
พี่ว่าเราควรลองอันที่แบบ…
โอเค
อีกครั้งนะคะ
เซ็ตแรก ลืมตาขึ้นมา ปึ้ง!
สองรอบ!
ก็คิดว่าไม่ได้แล้ว พี่มัจฉาบอกยังไม่ได้ๆ
กังวลกว่านี้ๆ
เอาใหม่ หลับตา
แอกชั่น
เปิดตาอีกนิดนึง
โอเค ไปต่อได้ค่ะ
โอเค ต่อไปค่ะ
สรุปสามรอบในซีนแรก
ก็แน่นอน ก็มาเป็นกรรมการด้วยนะคะ
แต่ว่าก็อาจจะมีความลำเอียงนิดนึง
เพราะว่าต้องมาซัพพอร์ตเพื่อน
แอกชั่น
ค่อยๆ ขยับช้าๆ
ช้าๆ
อย่าบังหน้า เอาหน้ามา เออ
หันหน้าเข้ากล้องเร็ว
- เนอะ ไอ้นี่มันจะบังหมด - เออ มันจะบังหมด
- อีกรอบนึงได้ไหมคะ - โอเค
จากที่เราจะต้องแบบเป็นสิงโตหิวโซ
อีผมเนี่ยแทนที่หนูคิดว่า มันจะเป็นประโยชน์อะ
ลำบากมาก บังหนูทั้งหน้าอย่างนี้
คือแบบเห็นหน้าหนูอยู่แค่นี้
และแอกชั่น
ค่อยๆ
ท้อ
ยอมแพ้
- โชว์หน้านิดนึงค่ะ - ใช่ โชว์หน้าที่กล้อง
พยายามหันหากล้องแล้ว ผมกันซีน
คือหนู… คือหงุดหงิดผมตัวเองมาก
ไม่รู้มันจะฟูอะไรได้ขนาดนี้
- โอเค - โอเค ไปต่อ
ปลั๊กเกอร์สิงโต เรานึกว่าจะดีมาก
เสียดายตรงผมมันปิดบังทั้งหมดตลอดเวลา
สาม สอง แอกชั่น คิว
หันมา
สตรอง
ยิ้มกับตานิดนึงค่ะ
- โอเคค่ะ - ไป
เห็นแล้วนึกถึงผีในละครเนอะ
นี่นิกกี้ มินาจเมืองไทยเลยนะคะ
- ตอนถอดสตรอง - โอเค
- เอเนอร์จี! - และคิว
- เยส! - ว้าว!
สตรอง! มูฟเมนต์ๆ
- เยส! - ขยับเหมือนเราเป็นสิงโต เทพีแห่งพงไพร
ระวังผมบังหน้า
แบบนั้นแหละ
โอเคค่ะ ต้องไปต่อแล้วค่ะ
คุณเหลือเวลาสี่นาทีครับ
คิดอย่างเดียวแท็กไลน์คือห้ามผิด แท็กไลน์ห้ามผิด
ท่องไว้ในหัวคือห้ามผิดๆๆ
อันนี้พร้อมแล้วใช่ไหมคะ
ยังครับ
ช่วยหยุดเวลาด้วยค่ะ
ปัญหาทางเทคนิค
เติมน้ำก่อน
หยุดเวลาครับ
อ๋อ ทรายมันเข้าไปในน้ำ
เดี๋ยวมันไม่สะท้อนไง
ความสำคัญมันไม่ใช่แค่เรื่องของ การตีความสัตว์เหล่านั้น
การปิดเกมของมันจริงๆ อะ คือการถ่ายทอดผิว
พร้อมแล้วใช่ไหมคะ
โอเคครับ พร้อม
เริ่มจับเวลาครับ
เทกเดียวจบค่ะ
และแอกชั่น
มองกล้อง
วาสลีน Gluta Hya Dewy Radiance
เสิร์ฟผิวฉ่ำวาวใสเล่นแสง
จับผิว
สวย
โอเคค่ะ ผ่านค่ะ จบค่ะ
หยุดเวลาครับ
ขอเชิญมิ้วครับ
พี่ปลั๊กเกอร์ออกมา แล้วพี่ปลั๊กเกอร์บอกว่ามิ้ว ขอโทษนะ
เวลาเหลือน้อยอะ
เราก็เลยแอบเตรียมใจอยู่
รู้สึกเครียดมาก ตอนที่เห็นเวลาที่เหลือสำหรับมิ้ว
คือแอนรู้ว่ามิ้วเครียดอยู่แล้ว
โอเค ยูทำได้
- โอเค - กรี๊ดหน่อยไหม
- กรี๊ดค่ะ - เอาเลย
คุณมีเวลาอยู่สองนาที 20 วินาที
จับเวลาครับ
หลับตานะ
- กังวลนะคะ กังวล เฟียสแต่กังวล - และแอกชั่น
เอาเลย
โอเคค่ะ ดีมากค่ะ ไปต่อเลย
พร้อมนะ เดี๋ยวๆ รอฟังพี่ก่อนๆ
คลานเหมือนเสือนะคะ
ไหล่ ใช้ไหล่เยอะๆ ค่ะ
แอกชั่น
รู้สึกกลัว ขยับช้าๆ เบาๆ
ขยับอีกนิดนึงๆ
มองแสง
เหลือเวลาหนึ่งนาทีครึ่งครับ
ดีค่ะ ไปต่อเลยค่ะ
โอเค
เปิดตา โอเค กังวล โอเค ได้แล้ว
อ้าว เปิดเซ็ตมา เออ คลาน ต้องคลานแบบหิวข้าว
เออ ดีๆ เปลี่ยน
ไม่เคยมีโมเมนต์ที่แอนคิดว่ามิ้วทำไม่ได้
มั่นใจว่าชีทำได้
และคิว
- เยส! - เยส!
เยส! มิ้ว ขอมากกว่านี้
- นางสิงห์ - ว้าว!
เริ่ดค่ะ
- ดีครับ - โอเค
โอเคค่ะ ไปต่อค่ะ
คุณเหลือเวลาอีก 30 วินาทีนะครับ
มองไปที่กล้องแล้วพูดแท็กไลน์เลย โอเคนะ
Dewy Radiance ผิวฉ่ำวาว…
ใสเล่นแสง
และแอกชั่น
เอาเลย
สตรอง
มองมาที่กล้อง
แท็กไลน์
วาสลีน Gluta Hya Dewy Radiance
ผิวใส…
หมดเวลาครับ
พูดผิด
พูดแท็กไลน์ไป ลืมประโยคสุดท้าย
หนูไม่รู้ทำไมหนูถึงชอบลืม "ใสเล่นแสง"
ขออีกสักสิบวิ สามคำ
แต่ก็…
มันไม่ทันอะ
หายใจๆๆ
ไม่เป็นไรๆ หายใจๆๆ
หายใจ
เสียดายมากๆ
ที่เมนทอร์จัดการเรื่องเวลาไม่ดี
มีเวลาน้อย แต่ว่าพี่แอนโทเนีย น่าจะรู้ว่าหนูทำได้เต็มที่
เราก็ได้แต่บอกว่าไม่เป็นไร
เพราะตอนนั้นน่ะ หนูแบบ…
จำแท็กไลน์ไม่ได้อะ
ก็พี่เขากอดแบบนี้แล้วบอกหายใจๆ
ก็ช่วยให้หนูแบบใจเย็นลงๆๆ
หนูหวังว่าพี่แอนจะเห็น ความตั้งใจของหนูวันนี้ค่ะ
มิ้วคือสามารถไปทุกอย่างได้แบบสมูทมากๆ อะ
ตอนคลาน ตอนโพส
แล้วตอนสุดท้ายเราชอบมากที่เล่นกับน้ำ
เหมือนสิงโตจริงๆ
แค่เสียดายว่าพูดแท็กไลน์ไม่จบ
มาถึงสูตรสุดท้ายกับสองทีมสุดท้ายนะครับ
กับวาสลีน Gluta-Hya
Spotless Glow สูตรสีม่วง
ทีมแพนเค้กและทีมมารีญา
คนแรก ทีมแพนเค้กก่อน
ขอเชิญเอมี่ครับ
เวลาเริ่มน้อยอะ มันกดดันมากเลย
หนูเริ่มเครียดแบบพยายามตั้งสมาธิหนักมาก
สี่นาที 17 วินาทีสุดท้าย กับลูกทีมคนสุดท้ายของคุณนะครับ
เอมี่เองในวันนี้ ที่เห็นเอมี่ซ้อม เขาค่อนข้างทำได้ดีมาก
คาดหวังว่าเอมี่จะทำได้ดีด้วย
เริ่มจับเวลาครับ
และแอกชั่น
หนึ่ง สอง
ขออีกทีค่ะ
- เอมี่ฟังเสียงแอกชั่นด้วย - ค่ะ
และแอกชั่น
ไปนะคะ
ไปสเตชั่นสองครับ
The Face โหดมากค่ะ
น้องไม่ได้มีประสบการณ์แบบนี้มาก่อน
แล้วอยู่ดีๆ จะให้น้องมาเป็นโจทย์แบบเนี้ย
ขวัญสงสารน้องมาก
- แอกชั่น - ไป
ขอเร็วกว่านี้นิดนึง เอมี่
อย่าลืมองศาหน้านะ กล้องค่อยๆ ตามมาแล้ว
ระวังนะ โอเค สวยมาก
ตอนที่เอมี่กำลังขึ้น
ชุดมันดูใหญ่กว่าคน
แล้วเหมือนกลบน้อง แล้วก็การเคลื่อนไหวของน้อง
เตรียมตัว
จริงๆ เอมี่อะ ตอนที่ซ้อมเดินเหินอะไรอย่างนี้
เอมี่ดูมั่นใจ ดูทำได้
แต่พอมาตอนที่ทำแคมเปญจริงๆ
แพนรู้สึกว่าในเวลาที่ซ้อม เขาทำได้ดีกว่า
ท่าปีนน่ะ มันก็เลยดูไม่ค่อยทะมัดทะแมงและช้า
และคิว
กระโดด
- โอเค - อยู่ไหมคะ
- ได้ครับ - ไปต่อค่ะ
- เราชอบนะ - เราก็ชอบ
กลายร่าง เรื่องมู้ดเรื่องความรู้สึก หน่อยนะ แพน
คุณเหลือเวลาสองนาทีครับ
ขอเพิ่มเอเนอร์จีขึ้น เอมี่
- และคิว - ปล่อยเสื้อลงไป ปล่อย ฮึบ
โอเค ขอเล่นร่างกาย โอเค สวยมาก
แล้วตอนที่แบบเปิดแจ็กเก็ตออก
อันนั้นก็แบบรู้สึกสบายใจ แบบรู้สึกโล่งใจ
ต้องโชว์ส่วนโค้งของไหล่หนู
ไปต่อค่ะ
สวยจังเลยอะ หน้าส๊วยสวย
อันนี้ค่อยๆ นะ เอมี่ ตามนั้นตามที่เราคุยกัน
- เอาไว้ข้างๆ กล้องนะ - อีกหนึ่งนาทีนะ แพน
โอเคจ้ะ
แต่วันนี้โหดมากเลยอะค่ะ เวลาน้อย
แล้วก็แบบ หนูคิดเรื่องนั้นเรื่องนี้เยอะไปหมด
และแอกชั่น
สวย มั่นใจ
อิน
ลงมา
วาสลีน Gluta-Hya
Spotless
ผิว…
รีเซ็ต เอมี่ รีเซ็ต
พูดไม่ครบ
แพนๆ ให้น้องนั่งเลย แล้วให้น้องพูดบทก่อนเลย
- โอเค - ยิ่งรีบยิ่งลืม
ลืมทุกอย่าง
เวลามันเริ่มเหลือน้อยลง
และเอมี่ แท็กไลน์จำไม่ได้
ทีนี้พอจำไม่ได้ปุ๊บ เราก็พยายามช่วยถือการ์ดให้
วาสลีน Gluta-Hya Spotless
เสิร์ฟผิวเนียนใสไกลจุดด่างดำ
นั่งนิ่งๆ เลย ไม่ต้องขยับตัวเลย
สิบวิสุดท้ายครับ
แอกชั่น
วาสลีน Gluta-Hya Spotless
- เสิร์ฟผิวเนียน - เนียนใส
- ใส - เนียนใส
- ไกลจุดด่างดำ - ไกลจุดด่างดำ
อีกทีๆ
หมดเวลาครับ
Gluta-Hya Spotless
โอเค
เข้าใจเลย
เรากลัว เรื่องภาษาของหนู เป็นปัญหาใหญ่สำหรับหนู
ตั้งแต่หนูเข้ารายการมา
แค่แท็กไลน์
ฝึกทั้งวันน่ะ
ใช่ หนูพยายามมากจริงๆ
แต่บางครั้งมันก็… หนูไม่สามารถเรียนภาษาไทยในหนึ่งวันได้
และคุณพยายามมาก แต่บางครั้งก็ทำไม่สำเร็จ
แอนเข้าใจมากๆ
ทุกคนก็รู้ว่าซีซันหนึ่ง แอนก็ขอเมนทอร์ลูกเกด
ขอพูดภาษาอังกฤษ
เพราะว่าไม่ได้มั่นใจใน การพูดภาษาไทยของตัวเอง
เขาต้องก้าวข้ามความกลัวการพูดไม่ได้
แต่นั่นคือสิ่งที่น้องต้องทำเอง เมื่อน้องพร้อม
เรามาถึงคนสุดท้ายแล้วนะครับ
เมนทอร์มารีญาทราบดีนะครับ
คุณมีเวลาอยู่สองนาที 28 วินาที
ซึ่งคุณได้เลือกที่จะเก็บ สองนาที 28 วินาทีนี้ไว้ให้เขา
ขอเชิญปาล์มมี่ครับ
เกล คนที่สามสละสิทธิ์ด้วย
เขาให้มี่ได้ทำ
มี่ก็แบบ…
ซวยแล้ว แล้วถ้าฉันทำไม่ดี เกลมันจะรู้สึกยังไง
เราจะทำทุกอย่างให้ลื่นไหล
หนึ่ง… หนึ่งเทก
โอเค
โมเมนต์แรก เราบอกปาล์มมี่เข้าไป ลืมตา
ไม่จำเป็นต้องใช้มากกว่าสิบวิ
จริงๆ แอนคิดว่าปาล์มมี่จะทำได้
ปาล์มมี่เป็นตั๋วทองของมารีญา
ลูกรักของมารีญา
เริ่มจับเวลาครับ
สี่ สาม สอง แอกชั่น
เออ หายใจเข้า
หลับตา ไม่ต้องเยื้อย ไม่ต้องยิ้ม
แอกชั่น
หน้าดุหน่อย
ไม่ยิ้ม
- ไม่ยิ้ม ควรจะแบบ… - โอเค
นิดนึง หายใจเข้า
คือกังวลน่ะค่ะ แต่ปาล์มมี่เข้าไป เปิดตาปุ๊บ ยิ้มค่ะ
และแอกชั่น
ไม่ยิ้ม เศร้า
ซึมเศร้า โอเค
- โอเคค่ะ ไปต่อค่ะ - ไปต่อเลยๆ
ผิดบรีฟ แล้วก็ทำแบบมากกว่าสองรอบ
เราก็แค่อยากให้มันดูแบบ เจ้าเล่ห์ขึ้นอะไรอย่างนี้
สาม สอง แอกชั่น
โมเมนต์ มองกล้องแป๊บนึง อีกนิดนึง
แล้วก็มองลง
ไปเลยค่ะ
ปีน เราเป็นเสือดาว เสือดาวอีกนิด
ดีมากลูก
- ดีมาก สวย - สวยๆ ทะมัดทะแมง ต่อเลย
ต่อเลย ดีๆๆ
ชอบมาก
- โอ้ ดีๆๆ ชอบๆๆ - สวยมากๆ
ปีนเร็วมากอะ เพราะรู้สึกว่าคือตรงเนี้ยช้าไม่ได้
เราก็รีบปีนๆๆ เลย คือเจ็บก็ช่างมัน
ห่อเหี่ยวหน่อย บังหน้านิดนึง
อย่าลืมเปิดเสื้อนะ
- เปิดเสื้อได้มะ - สาม คิว
พร้อมแล้วกระโดดไปซีนต่อไป เอ้อ
โอเค สวยมาก
เซ็ตสามครับ
เหลือเวลาหนึ่งนาทีครับผม
หนึ่งนาที
เลื้อยไปปีนไปกระโดดไปค่ะ มี่ทำดีมาก
และคิว
ปัง สวยมาก
หันมา
เบากว่านี้นิดนึง เอ้อ
แล้วก็คุมๆ คุมโทนหน่อย
สง่าหน่อย สง่าๆ
โอเค ต้องไปต่อแล้วๆ
- โอเค เยี่ยม ต่อค่ะ - ไปต่อ เร็วๆ
สามสิบวินาทีสุดท้ายครับ
เรารู้เลยว่าถ้าตื่นเต้นน่ะ ไปถึงแล้วอะ
ลืมแน่นอน
วาสลีน Gluta-Hya Spotless
เสิร์ฟผิวเนียนใสไกลจุดด่างดำ
- โอเค เริ่มๆๆ - ไป ไปเลยๆๆ
เลื้อยอีก เร็วขึ้นๆ ปาล์มมี่ มาที่จุดสุดท้าย
ลง พูดเลย
วาสลีน Gluta-Hya
วาสลีน Gluta-Hya…
อะไรนะ
หมดเวลาครับ
ว้าย
ดีใจอะไรขนาดนั้นน่ะ
ขอโทษ ลืม
แล้วก็ลืมจริงๆ
แต่
ไม่เป็นไรค่ะ
ที่เราไม่ทันเนี่ย
หนึ่ง มันก็เวลาเกี่ยวด้วย
สอง ตื่นเต้นแล้วก็ลืมเอง
แท็กไลน์ เราไม่มีโอกาสที่จะผิดเลย
พอเราพลาดครั้งนึง มัน…
มันจบแล้วอะ อือ
อยากบอกอะไรเกลว่า ขอบคุณที่แบบให้พี่ได้ทำ
บอกน้องไปแล้วว่าถ้าน้องอยากทำอะ ทำไปเลย
ไม่ต้องเหลือเวลาให้พี่ก็ได้
แบบพี่ไม่ต้องทำก็ได้อะไรอย่างนี้
แต่เกลให้เราทำอะ
ก็ขอบคุณนะ
ก่อนที่เราจะไปฟังผลการตัดสินนะครับ
เราจะไปฟังคอมเมนต์กันก่อน
ขอไล่ตามสูตรที่คุณทำแคมเปญกันเลย
สูตรแรก วาสลีน Gluta-Hya Smoothing สูตรสีเขียว
เราได้กวางและเมล่าเม
อย่างน้องเมล่าเมก็ทำได้ค่อนข้างดี
ท่วงท่าของเขาคือสวยมาก
ในทุกๆ จังหวะเลย ทุกๆ สเตชั่นที่เขาไปอะ
เหมือนรู้จักร่างกายตัวเอง แล้วจังหวะเขาค่อนข้างคม
มีการกลายร่าง ในการเปลี่ยนพื้นหลังอะไรอย่างนี้
คือน้องเขาก็แบบ โยงตัวเองเข้าไปกับการกลายร่างนั้นเลย
จบสุดท้ายเนี่ย ที่เป็นการกระโดด ส่วนนี้ก็ทำได้แบบดีมาก
ส่วนของน้องกวางนะคะ
จริงๆ น้องกวางเนี่ย ตอนเดินเข้ามา รู้สึกแบบโห ขนลุกเลย
เพราะเขาเหมือนกับโอบรับอินเนอร์ของเขา มาตั้งแต่อยู่ข้างนอกอะ
ก็รู้สึกว่าเฮ้ย มันมีพลัง
แต่ว่าพอไปฉากที่ให้กลายร่าง แล้วก็แบบว่าไปตรงฉากจบอะไรอย่างนี้
คือน้องค่อนข้างแผ่ว แผ่วลง
แล้วก็ยิ่งตอนฉากจบเนี่ย จะเห็นได้ชัดว่าแบบเขากังวล
จนเขาพูดแท็กไลน์แบบตะกุกตะกัก
ก็เลยรู้สึกว่าแบบว่าเสียดาย
สำหรับน้องกวางนะคะ
ไปสูตรที่สองกันครับ
สูตรนี้คือ วาสลีน Gluta-Hya Overnight สูตรสีน้ำเงิน
บีบีและไฮดี้
คุณขวัญครับ
คืออย่างน้องบีบีอะค่ะ
คือขวัญเห็นเส้นสเตชั่นของน้อง ตั้งแต่ขั้นหนึ่ง ตามโจทย์
ตั้งแต่เป็นดักแด้เริ่มต้น กลัวสงกลัวแสง
แล้วมีความเศร้า มีการแสดงอารมณ์เข้าไปอยู่ในนั้น
น้องไฮดี้คือถามว่าเพอร์เฟกต์ไหม คือน้องเพอร์เฟกต์
แต่ว่าน้องเพอร์เฟกต์ตั้งแต่ต้นจนถึงปลาย
มันเลยไม่เห็นการเปลี่ยนแปลงของอารมณ์
ในโจทย์ของการที่เราจะเห็นถึงโปรดักต์ว่า
เราใช้แล้วอารมณ์เขาเปลี่ยนเป็นยังไง ความมั่นใจเป็นยังไง
ที่แพนชนะเลิศในโจทย์ตรงเนี้ยคือ แพนตอบโจทย์ แล้วเขาทำการบ้านตั้งแต่ต้น
อันนี้ไม่ได้อวยนะคะ แต่แพนเท่ากับชนะเลิศเฉยๆ
เดี๋ยวๆๆ
มาซัพพอร์ตเพื่อนค่ะ
เป็นเพื่อนกันก็ต้อง ซัพพอร์ตเพื่อนให้ถึงที่สุด
ดีทั้งคู่
ด้วยฉาก ด้วยอะไรมันอาจจะส่งน้องด้วยอะไรอย่างนี้
คือสวยมากก นะคะ
ก็ขอเริ่มจากน้องบีบีก่อนละกัน
วันเนี้ยที่น้องเดินเข้ามา
แล้วก็เปิดด้วยฉากที่เป็นแบบ มีเครือๆ น้ำตาอะไรอย่างนี้
ดีมากกก
ขนลุก
แล้วก็ตอนที่เป็นดักแด้
คือน้องแสดง ความไร้เดียงสาออกมาได้ค่อนข้างดี
ท่าทางที่เขาโพส
ตอนที่มันเป็น… เป็นผีเสื้อตรงจอยักษ์อะค่ะ
แล้วน้องก็แบบ… แล้วเชื่อมโยงตัวเองไปกับปีกข้างหลังอะ
อือ ด้วยการเก็บมือหรืออะไรอย่างนี้ เออ สวยมาก
แล้วก็มีการเล่น โชว์ผิว ได้ดีมากค่ะ
แล้วก็ในส่วนของไฮดี้
สวยมากเหมือนกัน
ตอนที่เขาแบบว่า หันหลังเดินเข้าไปหาแสงอะไรอย่างนี้
สวยมากกกก
เหมือนแบบหงส์ดำคนนึงนะคะ
ก็แบบ เออ ประทับใจ ประทับใจจริงๆ ทั้งสองคนค่ะในกรุ๊ปนี้
ผมต้องบอกว่าเป็น… เป็นฉากที่สูสีมาก
เพราะทั้งคู่เล่นได้ เข้ากับตัวตนของเขามากนะครับ
แล้วก็เนี่ยแหละ แฟชั่นวิดีโอที่เราทำแคมเปญในวันนี้นะครับ
แล้วก็ต้องชมเมนทอร์กับน้องบีบี
ที่
อุตส่าห์ควักแบบ…
แบบน้ำตาเทียมมาใช้
เหมือนจะทำให้เกิดอารมณ์ที่สามารถเป็น การตั้งต้นให้กับท่านผู้ชมได้นะครับ
เราไปดูสูตรที่สามกันครับ
วาสลีน Gluta-Hya Pro-Age สีแดง
ภูมิและเกล
น่าเสียดายว่า ได้ทำเพียงแค่คนเดียวเท่านั้น
ขอพูดน้องเกลก่อนละกัน
ลุ้นเขามากเลยตั้งแต่ตอนที่เขาเลือก เพราะเขาเลือกเป็นคนแรก
เพราะว่าเขาชนะมาสเตอร์คลาสมา ใช่ไหมคะ
ทีเนี้ยพอเขาเลือกสีแดงอะ เราคือแบบ ใจฟูมากเลย เพราะว่าแบบ
น้องคือจิ้งจอกแดง
น้องคือจิ้งจอกสาว
เหมาะมากกก
แต่ว่าเสียดายที่ไม่ได้เห็นน้องทำนะคะ
น้องภูมิ คนที่ได้ทำนะ
พี่แพนแบบจัดเนื้อเรื่องได้ดีมากๆ
เปิดมาด้วยอารมณ์ที่แบบ เขาไม่ได้ตื่นขึ้นมาด้วยสายตาที่แข็งแกร่ง
หรือว่าสตรองเกินไป
แต่ว่าเขามีความแบบล่อกแล่กนิดนึง ซึ่งแบบหูย ชอบมากเลยอะ มันแปลกใหม่
แล้วก็ด้วยความที่ว่าน้องมีเวลาน้อยมาก
คือหมายถึงว่าพี่แพนก็คือบอกว่าหนึ่งเทก
- ทุกอย่างหนึ่งเทกเท่านั้น - หนึ่งเทก
- จำกัดเวลาน้องมาก - ใช่ จำกัดเวลาน้องมาก
แต่น้องทำได้แบบคมๆๆ ในทุกๆ ฉาก
จบได้สวยงาม พูดแท็กไลน์ได้ชัดเจน
อันนี้ก็ขอชื่นชมค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
สูตรต่อไปนะครับ วาสลีน Gluta-Hya Dewy Radiance สีชมพู
ปลั๊กเกอร์และมิ้ว
ฉาคิดว่าทั้งสองคนทำเต็มที่มาก
แต่ว่าฉารู้สึกว่า กับปลั๊กเกอร์เขาน่าจะกำลังแบบ
เหมือนยังไม่เชื่อว่าเขาคือสิงโต
เขาน่าจะคิดมากเกินไปว่าเขาจะต้อง ทำร่างกายของเขาออกมายังไง
มันก็เลยไม่ได้อินเนอร์จริงๆ ของเขา
ที่ขวัญชอบมากคือมิ้วค่ะ
รู้สึกว่ามิ้วทำได้ดีมากๆ กับทุกซีน
แต่เสียด๊ายเสียดาย เสียด๊ายเวลามากๆ เลยค่ะ
เพราะว่ารู้สึกว่ามิ้วคือแบบ มีโอกาสที่สูงมากๆ ค่ะ
คุณขวัญครับ
คือดีค่ะ
แต่ของแพนดีกว่า
ฉันไม่ได้อยู่ในสีนี้จ้ะ
อ๋อ โอเค
อันนี้ก็กรรมการเหรอคะ ลำเอียงมากเลย
ถ้าชมขนาดนี้ก็
ประกาศเลยก็ได้
แล้วมันแฟร์รึเปล่าที่จะเป็นกรรมการ
เรามาถึงสูตรสุดท้ายกันครับ
วาสลีน Gluta-Hya สูตร Spotless Glow
สีม่วง
เสือดาว
เอมี่และปาล์มมี่
น้องเอมี่เนี่ย คือน้องอินเนอร์มาค่อนข้างดี
แต่ว่าตอนที่คืบคลานเข้าไป ต้องเป็นเสือดาวอะไรอย่างนี้
อาจจะยังไม่ค่อยมีท่วงท่า ที่มันใกล้เคียงกับเสือดาวเท่าไหร่
แต่ตอนกลายร่างอะ คือสวย หน้าสวยมาก
จนไปจบตอนสุดท้าย พูดแท็กไลน์
คือน้องเสียสมาธิไปตอนนั้น เพราะว่าอาจจะกดดันเรื่องเวลาด้วยอะค่ะ
ก็เลยรู้สึกว่าเออ แบบเสียดาย
ในส่วนของปาล์มมี่
น้องเหลือเวลาไม่นาน
น้องทำได้ดีนะคะ ในแง่ของอินเนอร์
แล้วก็ในแง่ของแบบท่าทางอะไรอย่างนี้
แต่ว่าคิดว่าการจัดการเวลา อาจจะยังไม่ค่อยดีเท่าไหร่ อะไรอย่างนี้
เขาก็เลยไปไม่จบ
อือ แล้วก็ไม่สำเร็จ
ก็เสียดายเช่นเดียวกันค่ะ
เอมี่นะคะ สำหรับบีอะ ด้วยความเป็นลูกครึ่ง บีเข้าใจอะ
เขาจะถนัดภาษาอังกฤษมากกว่า
บีเข้าใจเขานะ เพราะบีก็เคยมีปัญหานี้
แล้วบีก็เชื่อว่าลูกครึ่งทุกคนอะ มีปัญหานี้กันหมด
ดังนั้นบีคิดว่า ถ้าเขาสามารถก้าวข้ามปัญหานี้ได้
การพูดของเขาก็จะไม่ใช่อุปสรรคอีกต่อไป
แต่เขาจะมีเวลามากพอรึเปล่า ที่จะก้าวข้ามภาษาได้อะ
อันเนี้ยเสียดายมาก
แล้วเราก็มีผลการตัดสินมาแล้ว
มันเซอร์ไพรส์ผมมาก
เพราะเราไม่ได้มีผู้ชนะคนเดียว
เรามีผู้ชนะสองคนครับ
ผมจะประกาศทีละคนละกัน
สำหรับผู้ชนะคนแรกในแคมเปญนี้
คือใครครับ
น้องบีบีค่ะ
ขอแสดงความยินดีกับ เมนทอร์แพนเค้กด้วยนะครับ
ขอบคุณค่ะ
วาสลีน Gluta-Hya Overnight
เสิร์ฟผิวอิ่มฟูชั่วข้ามคืน
ส่วนผู้ชนะคนที่สองนะคะ
ในแคมเปญวันนี้ก็คือ…
น้องภูมิค่ะ
ขอแสดงความยินดีกับเมนทอร์แพนเค้กนะครับ
อ้าาาา
เยสๆๆ
วาสลีน Gluta-Hya Pro-Age
เสิร์ฟผิวดูเฟิร์มกระชับ
ทั้งภูมิและทั้งบีบีจะได้ขึ้นโฆษณาออนไลน์
ของวาสลีน Gluta-Hya
โอ้ววว
ขอบคุณค่ะ
พี่แพนก็ไม่น่าโกหกนะคะ
เขาบอกว่าเขาเป็นคนที่รักษาคำพูดอะ
เขาบอกว่าเขาทำดีลแล้วนะ ก็…
ดีลก็คือดีล
อยากฝากกับเมนทอร์แพนเค้กนะคะ
ดีลอาจจะเป็นดีล
แต่อดีตก็คืออดีต
อย่าลืมนะคะว่าใครคัดลูกทีมเมนทอร์ไปแล้ว
วู้หูวว
ขอคุยหลังบ้านนิดนึงค่ะ
เราก็อยากจะดูว่าจะมีเด็กเลี้ยงแกะไหม
(ทีมแอนโทเนีย)
ฮัลโหล
พี่แอนโทเนียเปิดมา ยิ้มค่ะ เราชนะไหม
แอ็ค ปิดบังอยู่
เมื่อวาน
พี่แฮปปี้มาก
ทุกคนทำดีมากๆ
มันมีการผิดพลาดจากพี่เอง
ที่ไม่สามารถที่จะจัดเวลา ให้เท่าเทียมให้ทุกคน
แล้วก็พี่ต้องขอโทษตรงนั้นด้วย
ตรงที่ผิดพลาดไม่ใช่ของตัวน้องเลย
แต่มันเป็นตัวเมนทอร์ ที่จัดการเรื่องเวลาไม่ดี
อยากขอบคุณน้องๆ มากๆ ที่ให้โอกาสให้พี่มาเป็นเมนทอร์
แล้วก็ให้พี่มาสอน
จนถึงวันนี้
พี่ไม่มีเรื่องไม่ดีที่จะพูดเลย
เพราะว่า
พี่… พี่ภูมิใจมาก
เห็นพี่แอนดีใจ เราก็ภูมิใจค่ะ
เป้าหมายสูงสุดคือแบบ ให้เมนทอร์ภูมิใจในตัวพวกเราอะ
แต่
น่าเสียดายที่เราไม่ชนะ
เราไม่ได้ชนะแคมเปญนี้
พี่ไม่อยากเห็นใครกลับบ้าน
พี่เข้าใจว่าทุกครั้งที่เราอาจจะไม่ได้ชนะ
แล้วก็พี่อาจจะมีวันที่แบบหงุดหงิด
แต่พี่ไม่เคยโกรธใครนะ
พี่ไม่เคยโกรธใครเลย
เพราะว่าพี่เห็นตั้งแต่วันแรกจนถึงวันนี้ ทุกคนพัฒนาเร็วมากๆ
ผิดหวังกับตัวเอง
ที่ชนะได้แค่แคมเปญเดียว
แต่ว่ามันก็เป็นการเดินทางที่ต้อง เรียนรู้เกี่ยวกับตัวเองด้วย
(ทีมมารีญา)
โอ้มายก้อด
- โอ้วว มายก้อด - เริ่ด
วันนี้พี่มาในลุคใหม่ เสิร์ฟลุคใหม่ๆ
วันนี้เราเป็นแม่มังกร
วันนี้มาทวงคืนคำสัญญาค่ะ
เมื่อวานนี้แคมเปญแบบ
ยากมาก
ยากมากๆ
แล้วทีมเราไม่ชนะ
มีสองคนที่ชนะด้วยเมื่อวาน
ก็คือภูมิกับบีบี
ซึ่งเขาทำได้ภายในหนึ่งนาทีอะ แล้วทุกอย่างคือเป๊ะมาก
ของบีบีทุกอย่างมันดีมากจนถึงแท็กไลน์
มันไม่ชนะคลีนอะ
ว้าว บีบีด้วยเหรอ
จริงๆ มันควรจะ น่าจะมีผู้ชนะแค่คนเดียว
แล้วก็ปาล์มมี่
ยูทุกอย่างดูดีหมดเลย
ตอนจบตอนที่ต้องพูดแท็กไลน์อะ
ไม่ทัน
เกล
ขอบคุณที่ยูแบบโอเค
- ฉันทำเพื่อทีมอะ - ยินดีมากค่ะ
ยินดีมาก
แต่เสียดายจริงๆ แล้วก็ลูกค้าบอกแบบ ตอนที่เขาเห็นว่าเกลเลือกกลุ่มนั้นอะ
คือเขารู้สึกว่าแบบอยากเห็นคนนี้มาก
สิบห้านาที แล้วทีมเราคนเยอะที่สุด
คนนึงไม่ได้ทำ
คนนึงได้ทำหกนาที
บางคนได้ทำสองนาที
วัดยังไงอะ
(ทีมแพนเค้ก)
- สวัสดีค่า - สวัสดีค่า
สวัสดีค่า
แคมเปญเมื่อวานเราจึ้งมากเลยค่ะ
หนูเชื่อว่าหนูทำได้ดีมากเลยค่ะ
วันนี้พี่จะต้องเลือกสองคน
เข้าไปในห้องดำ
ขอตัดสินใจเลือก
เอมี่
บีบี
ทุบลูกเราก่อนเลย
อยากให้เขารู้สึกว่า
เขาต้องทำอะไรสักอย่างนึง เพื่อที่จะพัฒนาตัวเองเพิ่มขึ้นไปอีก
เอมี่คิดว่าเมื่อวานตัวเองเป็นยังไง
ซ้อมไม่หยุดเลยอะ
ทุก… แบบซ้อมตลอดเวลา
ถ้าต้องให้หนูสู้ หนูก็จะสู้
ถ้าไม่ใช่ในรายการ
ในชีวิตจริงข้างนอกยูก็ต้องสู้
บีบี
คราวที่แล้วพร้อมกว่านี้อีก
วันนี้เกิดอะไรขึ้น
วันนี้หนูทำดี
ถ้าเมื่อวานรู้สึกว่าทำดี
นั่นคือเต็มที่แล้ว
หนูต้องรู้เหตุผล ที่พี่แพนเลือกหนูเข้าห้องดำ
อาจจะเพราะหนูทำแคมเปญได้ไม่ดี
หนูอยากรู้ว่าหนูทำอะไรผิด
ยูกำลังค้านอะไรในใจอยู่ใช่ไหม
หนูแค่อยากรู้ว่า
ทำไมพี่ถึงเลือกหนูเข้าห้องดำ
พี่เลือกทั้งสองคน
หนูต้องเข้มแข็งกว่านี้
พวกเรารักบีบีนะ
ไม่เป็นไรนะ
บีบีช็อกเพราะว่าบีบีคิดว่าตัวเองทำได้ดี
และไม่คิดว่าจะต้องมาอยู่ในจุดนี้
ซึ่งบีบีควรต้องเจออะไรแบบนี้
อยากรู้ไหมว่าทีมไหนชนะ
ค่ะ
ทีมเรา
หยุดเลย พี่…
พี่แพนเค้ก พี่เป็นอะไรอะ
บีบีแทบจะกินหัวแพนอยู่แล้ว
ยูต้องพร้อมไง ยูต้องพร้อม โอเคไหม
สิบเจ็ดก็ต้องเจออะไรก็ได้เหมือนกัน
ใช่
- ใช่ไหม - ใช่แล้ว
แล้วคนที่ชนะสองคน
คือภูมิ
กับบีบี
มันแบบอือหืออออ
มันเป็นความรู้สึกที่แบบต้องการอะค่ะ
รู้สึกว่าเยสส
ที่เราไม่ต้องมีใครออก แล้วเราชนะ
ที่พี่เลือกวันนี้
ไม่ใช่เพราะว่าใครที่ทำไม่ดีพอ
แต่วันนี้พี่เลือกคนที่
จะไปสู้ให้
ลำบากใจที่ต้องส่งน้องคนนึงเข้าห้องดำ
เพราะว่าน้องๆ ได้โชว์ แพสชั่นของเขาที่เขาอยากไปต่อ
พี่แอนไม่ต้องลำบากใจเลย จริงๆ
หนูอยากแค่ให้พี่แอนภูมิใจ
พี่แอนเป็นเมนทอร์ที่ดีมากๆ สำหรับพวกเรา
ถ้าวันเนี้ยมันต้องมีสักคนที่ต้องออก มันเป็นเกมอยู่แล้ว หนูเข้าใจ
พี่ไม่… ไม่อยากจะพูดว่ามันคือเกม
เพราะว่ามันคือชีวิตของน้องๆ
มันไม่ใช่เกมสำหรับพี่
ที่มันลำบากใจคือเพราะว่าตอนที่พี่ส่ง พี่ไม่รู้ว่าอะไรจะเกิดขึ้น
อาจจะเป็นเพราะว่า แอนรู้ความรู้สึกของน้องๆ ตอนที่มาแข่งว่า
นี่ไม่ใช่เกมสำหรับบางคน
แล้วคนที่พี่เลือก…
คือปลั๊กเกอร์
โอเค
เพราะว่าพี่เชื่อว่าปลั๊กเกอร์ สามารถที่จะสู้เพื่อกลับมาได้
พี่ปลั๊กเกอร์สู้สุดใจแน่
หนูรู้ว่าพี่เขาสู้
พี่เขาไม่ผิดหวังแน่นอน
เราต้องสู้ไปด้วยกัน
และยูจะได้กลับมา
โอเค
ถ้ามีการดีล แล้วก็ปลั๊กเกอร์ไม่ออกมาจากห้อง
แอนโทเนียจะไม่ยอม
คนที่เราต้องเลือกเข้าห้องดำนะ
คือปาล์มมี่
เราอยากจะส่งยูเข้าไปในห้องดำเพราะว่า
พี่ว่ามันเป็นโมเมนต์พิเศษ
เราทำดีลไว้แล้ว
เราต้องการให้เขาเข้าไปในห้องดำ แล้วก็เปิดให้เราเห็นตัวตนของเขา
เอาตรงๆ สำหรับมี่มัน…
มันเหนื่อยมาก
การทำงานข้างนอกไม่เหมือนที่นี่
มันยากเกินไป
มี่รู้สึกว่าที่เนี้ย
เกมเนี้ยไม่เหมาะ
กับตัวมี่เลย
มันไม่ใช่ว่ารายการนี้ไม่เหมาะกับตัวยู
แต่มันเป็นสิ่งที่ยูต้องการคว้าให้ได้ เพื่อจะไปต่อในความฝันของยูอะ
เราเข้าใจว่ามันเหนื่อย
แต่ยูแบบมาเกินครึ่งทางแล้วอะ
ยูยอมแพ้ตอนนี้ไม่ได้
แต่เรารู้ว่าเขาทำได้
เขาอาจจะแค่ต้องการฟื้นฟู
อะ
เห็นภาพตัวเองไฟนอลวอล์กไหม
ไม่เห็น
เคยเห็นมะ
เคยเห็น
แต่อยากให้คนอื่นแล้ว
ไม่อยากเดินแล้ว
เหนื่อยได้ เราเข้าใจ
ไม่เป็นไรเลย
ไม่แบบ… ไม่เสียดาย
ทุกอย่างนี้ที่มี่ทำ
มี่ทำเต็มที่อยู่แล้ว
ไม่อยากให้พี่ปาล์มมี่ยอมแพ้ตอนนี้
ถ้าเราได้เข้าไปลึกกว่าเนี้ย
มันน่าจะเป็นโอกาสที่ดีที่พี่ปาล์มมี่ จะได้โชว์สกิลการแสดงอย่างนี้ค่ะ
เราเข้าใจถ้าปาล์มมี่รู้สึกว่าไม่ไหว
แต่ถ้ายูเข้าไป แล้วรู้สึกข้างในว่าอีกนิดนึงได้อยู่
กลับมาเพื่อพวกเรา
เรามีหวังค่ะที่จะมีคนเก็บคำพูดของเขา
แล้วก็พาปาล์มมี่ไปในอีพีต่อไปด้วยกัน
(ทีมแอนโทเนีย)
(ทีมมารีญา)
คาดหวังว่าจะเจออะไรในห้องดำ
เจอโอกาสค่ะพี่แพน
แล้วทำไมถึงคิดว่าจะได้รับโอกาสคะ
เมื่อวานหนูคิดว่าหนูทำเต็มที่ หนูทำดีที่สุด
และหนูก็สู้เต็มที่ทุกครั้ง ในทุกๆ แคมเปญที่ผ่านมา
หนูคิดว่าหนูเป็นคนสู้คนหนึ่งค่ะพี่แพน
และหนูคิดว่าหนูน่าจะได้โอกาสกลับไปค่ะ
หนูเริ่มต้นมาจากศูนย์
มีกระเป๋าใบนึงกับพัดลมหนึ่งตัว นั่งรถทัวร์มาที่กรุงเทพ
เพื่อมาตามความฝัน
วันนี้ หนูได้มายืนอยู่ตรงนี้
จากเด็กที่เคยนั่งดูในทีวีเมื่อก่อน
หนูคิดว่าหนูเหลืออีก 50 เปอร์เซ็นต์ ที่หนูจะมีโอกาสได้กลับไปค่ะ
แต่พี่อยากได้มากกว่านี้
สิ่งที่พี่เห็นคือปลั๊กเกอร์ที่สวย ปลั๊กเกอร์ที่เก่ง
แต่ยังไม่เห็นพัฒนาการ
หนูขอพัฒนากันต่อในรายการได้ไหมคะพี่แพน
แล้วหนูจะได้รับเลือกจากเมนทอร์หรือเปล่า
ไม่เป็นไรค่ะ ให้หนูได้ลองทำ
ให้หนูได้เรียนรู้ค่ะพี่แพน
มันมีคำคำหนึ่ง ของแม่พุ่มพวง ดวงใจที่เขาพูดว่า
ไม่เด่นไม่ดังจะไม่หันหลังกลับไป
หนูยังเชื่อในคำนั้นค่ะพี่แพน
แล้วทำไมไม่คิดว่าการที่เรายืนอยู่ตรงนี้
คนเห็นเราแล้ว
หนูยังรอค่ะ
หนูรอโชคชะตานำพาโอกาสนั้นให้หนูค่ะ
เพราะทุกครั้งหนูเดินเข้าหาโอกาสมาตลอดเลย
หนูอยากเป็นนางแบบ หนูอยากเป็นดารา เป็นนักแสดง เป็นศิลปิน
หนูพาตัวเองมายืนตรงนี้
ไม่เคยมีใครยื่นมือเข้ามาหาหนูเลย
มีแต่หนูเข้าหาโอกาสตลอด
ซึ่งนั่นคือสิ่งที่ถูกต้อง
และเราทุกคนต่างก็รู้ว่า เรากำลังเล่นเกมกันอยู่
ทำไมมารีญาถึงส่งปาล์มมี่เข้ามา
อาจจะเพราะว่าน้องๆ ทุกคน เขามีกราฟที่พุ่งขึ้น
ปาล์มมี่ก็รู้ตัว
เพราะว่าเราคิดว่า เราเคยทำงานมาอยู่แล้วหรือเปล่า
มี่คิดว่า…
งานที่… ประสบการณ์ที่มี่ทำ ไม่ได้สามารถเอามาใช้ในรายการได้
เพราะที่นี่คือเกม
มีกฎกติกาที่บีบสูงมาก
และมี่ยอมรับว่ามี่ท้อ…
ตั้งแต่เข้ามาอีพีแรก
มี่ไม่อยากทำต่อแล้ว
ถ้าวันนี้มี่ไม่ได้รับโอกาสต่อ
ไม่เป็นไรค่ะ มี่เข้าใจ
แต่ถ้าพี่แพนให้โอกาสมี่
มี่จะยินดีมากๆ และมี่จะ…
คว้าโอกาสครั้งสุดท้ายครั้งนี้ ทำให้เต็มที่ที่สุด
พี่ควรกลับไปถามเมนทอร์ไหม
ว่าเขาตัดสินใจดีแล้วหรือยัง
สำหรับมี่ มี่ว่าไม่จำเป็นนะคะ
มี่อยากให้พี่แพนเป็นคนตัดสินใจเลย
เพราะว่า พี่แพนอยู่ในตำแหน่งที่ ต้องตัดสินใจ
แต่พี่แพนสามารถเลือกได้ อย่างน้อยหนึ่งคนค่ะ
ขอไม่ตัดสอง อย่างน้อยก็ให้มีหนึ่งคน ที่เขายังมีโอกาสเหลืออยู่
ได้กลับไปค่ะพี่แพน
สำหรับพี่แพนที่ใช้ประสบการณ์ของตัวเอง ในการมาทำงานกับรายการ
เราต่างก็สู้กันมาเหมือนกัน
ร่วมถึงน้องๆ ในทีมพี่แพนด้วย
คราวที่แล้วมารีญาเคยให้สิทธิ์พี่แพน ในการที่เซฟภูมิเอาไว้
พี่แพนรับสิทธิ์นั้น แต่พี่แพนจะบอกว่า เนื่องจากว่าในครั้งนี้…
พี่แพนมีน้องๆ ที่ชนะถึงสองคน
หนึ่งสิทธิ์ พี่แพนขอตัดปลั๊กเกอร์ออก
นั่นแปลว่าแพนเซฟของมารีญาแล้วหนึ่ง
ส่วนอีกหนึ่งสิทธิ์ที่พี่แพนมี ไม่เกี่ยวกับข้อตกลงนั้น
เสียใจด้วยนะคะ
ปลั๊กเกอร์
ปาล์มมี่
คุณไม่ใช่ The Face
มี่พูดทุกอย่างตามความจริง
มี่ไม่อยากเสแสร้ง
อันนี้มี่ให้พี่แพนเลือก ว่าพี่แพนอยากให้มี่กลับไปหรือเปล่า
เพราะว่าทีมเราคนเยอะเกินไป มันเป็นภาระมากๆ
ขอบคุณพี่มารีญาที่เลือก
ไปให้ได้แล้วก็ มี่เอาใจช่วยเสมอ
ขอบคุณพี่แอนโทเนียที่เป็นคนที่ เลือกหนูตั้งแต่วันแรก
ให้โอกาสหนูจาก 2,500 คน แล้วมานั่งอยู่ตรงนี้ได้
มันไม่ใช่ง่ายๆ เลย แล้วหนูทำได้
โคตรภูมิใจ ว่าเก่งจังเลย
พี่แพนเปิดประตูออกมา หนูเห็นพี่แพนใส่ชุดสีขาว
ในใจหนูแอบรู้สึกว่า วันนี้เขาจะเป็นนางฟ้าหรือเปล่า
ไม่ตัดใครเลย
ชุดเปลี่ยนอีกแล้ว
อ้าว นางเล่นเกมแล้ว
สำหรับรายการนี้ มันเป็นอะไรที่ใหม่มากสำหรับพี่
แล้วครั้งนี้ เป็นครั้งที่พี่น่าจะพูดได้เต็มปาก
ว่าเป็นการชนะที่ขาด
เพราะเราได้คนชนะทั้งสองคน
โอเค อืม แล้ว…
พี่แพนเค้กออกมาคือเริ่มพูดค่ะ
และพูดยาวมากค่ะ
กำลังคิดอยู่ว่า ตกลงตัดสินใจหรือยังคะ
เพราะจริงๆ เราแค่อยากได้ยินว่าเขาเลือกใคร
สำหรับในครั้งนี้
พี่ขอใช้ทั้งสองสิทธิ์ ในการตัดน้องทั้งสองคน
คำพูดคือมากมาย แต่คำตอบคือตัดสอง
หนูรู้สึกว่าพี่แพน ใช้ความรู้สึกมากกว่าเหตุผล
มัน… เล่นกับความรู้สึกเด็กเกินไปค่ะ
นี่คือตัดสินใจแล้วเหรอคะ
ตัดสินใจแล้วค่ะ
แล้วเมนทอร์แพนเค้ก คิดว่ามันยุติธรรมเหรอคะ
เรื่องอะไรคะ
เรื่องที่จะตัดทั้งสองคนออก
เขาแค่มาเพื่อเล่นเกม
ไม่ได้ให้โอกาสพี่ปาล์มมี่ ไม่ได้ให้โอกาสพี่ปลั๊กเกอร์
ผิดหวัง จริงๆ แอนนึกว่าจะมีคนนึงออกมา
แต่ครั้งนี้พี่ว่าเขาทั้งสองคนพร้อม
- พร้อมออกเหรอคะ - ใช่ค่ะ
เขาไม่ได้มีคำพูดอะไรเสียดายเลย กับการที่เขาจะต้องอยู่ในรายการต่อหรือไม่
ปลั๊กเกอร์ จริงๆ เขาเป็นคนเก่ง เขาเป็นคนสวย
แต่เราไม่เห็นพัฒนาการของเขา
แอนไม่เห็นด้วย
เพราะว่าเมนทอร์แพนเค้กจะไม่เห็นเพราะว่า เมนทอร์แพนเค้กไม่ได้เป็นเมนทอร์ของเขา
ไม่ ไม่เกี่ยว
ต้องเกี่ยวอยู่แล้ว
ตัวเขาเองมันอาจจะยังไม่ได้โชว์ ในหลายมิติให้เราได้เห็น
ก็เท่านั้นเอง
แต่คุณเห็นเขาแค่…
เมื่อเทียบกับคนอื่น
โทษที คุณเห็นเขาแค่ในแคมเปญที่คุณเห็นเขา
คุณไม่เห็นเขาพัฒนา เพราะฉันเป็นเมนทอร์เขา
แม่หนูน่าจะเจ็บด้วยว่า
อ้าว พี่แพนแค่ไม่เห็นเหรอ ว่าพี่ปลั๊กเกอร์มีพัฒนาการ
และฉันว่ามันไม่ยุติธรรมสุดๆ
ที่คุณใช้ทั้งสองสิทธิ์ตัดทั้งสองคนออก
และทุกครั้งที่มีโอกาสคัดคนออก เมนทอร์แพนเค้กคัดคนออกทุกครั้ง
- คุณกลัวอะไรล่ะ - ไม่ได้กลัวอะไรเลย
ถ้างั้นก็ไม่เป็นไรนี่
โอ้โห พี่แอนดูเหมือนแบบ…
ควันออกจมูกเลย
ครั้งนี้เป็นครั้งแรกเลยที่ เขาปะทะกันดุเดือดมาก
ถึงวันนี้พี่ไม่ตัดออก ในอาทิตย์หน้า
แอนโทเนียกับมารีญา ก็ต้องเลือกหนึ่งคนเพื่อเข้าไปอยู่ดี
แต่ฉันพยายามทำให้มันยุติธรรม เพราะมันเป็นเกม
แต่มันไม่ใช่เกมที่ คุณเล่นกับชีวิตคนอื่นแบบนี้
เขาพร้อม
ถ้าเขาอยากไปหาโอกาสที่อื่น เขาก็คงไม่มาในรายการ
ไม่อยากให้คนทะเลาะกันค่ะ แต่ก็อยากฟังค่ะ
แอนรู้เพราะว่าแอนเคยนั่งอยู่ตรงนี้มาก่อน
แล้วโดนคัดออกเพราะมันเป็น "การแข่งขัน"
โคตรไม่ยุติธรรมและไร้สาระสิ้นดี คุณก็รู้
แล้วความรู้สึกที่แอนได้วันนั้น แอนก็เก็บไว้จนถึงวันนี้
แล้วแอนไม่อยากให้น้องๆ ที่มาครั้งนี้ มีความรู้สึกแบบนั้นเลย
เราไม่อยากจะตัดใครทั้งสิ้น
แต่น้องๆ เองเขาก็ต้องสู้ ในสิ่งที่เขาอยากจะต้องทำเหมือนกัน
ไม่ใช่พี่พร้อมจะตัดใครก็ได้ ออกจากรายการ เปล่า
พี่เป็นน้องใหม่ในรายการนี้ด้วยซ้ำ เมื่อเทียบกับคุณสองคน
ยังไงเหรอคะ
มารีญาน่าจะรู้ดีอยู่แล้ว มารีญาเล่นเกมมากกว่าที่พี่เล่นด้วยซ้ำ
เราไม่ได้เป็นคนที่ พูดอะไรแล้วไว้ใจไม่ได้
พี่แพนบอกว่าดีล
- ใช่ - เราก็เลยเซฟภูมิ
แลกกับอะไรสักอย่าง ที่เราต้องแลกกับรายการเพื่อภูมิ
ฉันขอบคุณที่ภูมิได้อยู่ ดีใจมาก
แต่เกมก็คือเกม
ทั้งสองคนก็ดูเหมือนจะไม่เข้าใจ
วันนี้ไม่เป็นไปตามข้อตกลง ใช่ไหมคะ
เมื่อกี้พี่บอกมารีญาชัดเจนว่า
พี่ชนะถึงสองคน
แปลว่ามีสองสิทธิ์
ใช่ค่ะ
พี่แพนเค้กไม่ได้ทำลายข้อตกลงค่ะ เพราะพี่แพนเค้กมีสิทธิ์สองสิทธิ์
ก็เราเลิศน่ะค่ะ เราแบบชนะ
เรามาแข่งกันเป็นทีมไม่ใช่เหรอ
ถ้าสองคนในทีมคุณชนะ ก็แปลว่าคุณมีหนึ่งทีม สิทธิ์เดียว
เจ้าเล่ห์ไม่เบา
ไม่ต้องมองพี่ด้วยสายตาแบบนี้
เราคิดว่ามันไม่ยุติธรรมที่จะมาบอกว่า ฉันชนะขาด
ฉันก็เลยใช้สิทธิ์สองสิทธิ์
มันดูไม่มีตรรกะ ไปเอาความคิดนี้มาจากไหน
กฏอยู่ไหน มีแผ่นรวมกฎไหมคะ
คือมันเป็นข้ออ้าง ไม่มีตรรกะ เรากลืนไม่ลงจริงๆ
ก็เอาแบบง่ายๆ ไม่ต้องคิดเยอะเลยนะ
พี่ก็ต้องให้เด็กของพี่ได้มีโอกาสมากกว่า ยุติธรรมไหมถ้าพูดแค่นี้
และถึงยังไงพี่ก็สามารถตัดได้มากกว่า คนเดียวอยู่แล้วในทุกๆ ครั้งที่เรารู้กัน
หนูเคยคิดว่าพี่แพน เป็นนางเอกในดวงใจของหนู
แต่ในวันนี้หนูดูแล้วหนูรู้สึกแบบ
พี่แพนใจร้ายจัง
ไม่คนร้าย แต่ว่ามันแบบ เราต้องรอด
มันเป็นเกม เพราะเราต้องชนะ
ตอนนี้เราก็แค่รู้ว่า เราไม่สามารถไว้ใจคำพูดของพี่แพน
ไม่เป็นไปตามข้อตกลง
เราคิดว่าไม่มีใคร อยากจะอยู่กับคนที่ไว้ใจไม่ได้
ได้เห็นหลายๆ อย่างค่ะว่า ใครเป็นยังไง
ก็เหมือนกับครั้งแรกที่แอนโทเนียบอก
ว่าให้เคารพในการตัดสินใจของแอนด้วย
พี่ขอบคุณแอนในวันนั้น
จริงๆ แอนไม่ได้คาดหวังกับข้อตกลง ที่เมนทอร์แพนเค้กทำกับมารีญา
เพราะว่าฉันก็คงทำแบบเดียวกัน
ก็เป็นแอน แอนก็ทำ เพราะว่า แอนต้องดูแลเด็กๆ ของแอน
ไม่ใช่ทีมคุณ ฉันไม่คาดหวังอะไร ฉันเข้าใจ
แล้วมาบอกไม่ยุติธรรมทำไม โวยวายทำไม
หนูว่าพี่มารีญาคงเจ็บใจมากๆ ที่เลือกที่จะแลกกับอะไรก็ไม่รู้
เพื่อเด็กคนอื่น
เราภูมิใจในตัวภูมิมาก
เราเห็นว่าเมื่อวานภูมิชนะ
แล้วต้องขอบคุณจริงๆ ทีมแพนเค้กที่ชนะเพราะว่ามีคนช่วย
ทุกครั้งที่พี่แพนชนะ มีป้ามา
เมื่อวานนี้ก็พี่ขวัญ
เราไม่ได้เห็นชัดเจนว่า พี่แพนชนะแบบเด็ดขาด
แอนก็หันหน้าไปแบบนี้ เพราะว่า…
ป้าตือก็ช่วยพี่มารีญาไม่ใช่เหรอ
ขวัญที่มาคือเป็นกรรมการที่ลำเอียงมากค่ะ
ไว้ใจได้หรือเปล่าว่าเขาเป็นแบบ… ไม่มีอคติ
แพนว่าอันนี้ไม่ยุติธรรม มันมีแค่แพนกับน้อง
ถึงแม้จะมีใครมาช่วย นั่นคือส่วนหนึ่งของเกม
ถ้ามีสักแปดอีพีเพิ่มมานะ
พี่จะเลือกเซฟทุกคนเลย
เพราะแม้กระทั่งการจะต้องเลือกหนึ่งคน เพื่อไปเดินไฟนอลวอล์ก
สำหรับพี่ยังยากเลย
พี่แค่ช่วยให้มันง่ายขึ้น ไป
มารีญาอาจจะจดจำแต่ในเรื่องอะไรที่ แพนคิดว่ามันไม่ใช่ประเด็นที่สำคัญค่ะ
เรายุติธรรมมาตลอด
ยุติธรรมจนถึงเราต้องแลกเปลี่ยน อะไรของเรากับรายการ
เพื่อที่จะเซฟเด็กของเขาสองคน
ทำข้อตกลงเพื่อที่จะเซฟลูกของเขาเอง
นี่คือยุติธรรมเหรอ
ซึ่งมารีญาเองก็ยังหาช่องให้กับตัวเองเลย
ไม่รู้นางก็ไม่ได้มี
พี่แพนอาจจะอ่านบทมาเยอะค่ะ
ก็ต้องขอบคุณพี่แพนนะคะ
ที่สร้างละครดีๆ ให้พวกเราดูทุกวัน
ซึ่งมารีญาก็อยู่ในเรื่องนั้นด้วยค่ะ
และนี่คือมาสเตอร์คลาสครั้งสุดท้าย
ธีมนี้มีชื่อว่า Be A Star
เราต้องชนะมาสเตอร์คลาสให้ได้
กวางชินมากแล้วค่ะกับการเป็นดาว
ทีมอื่นคงไม่รู้จักหรอกค่ะ เพราะว่าคงไม่เคยเป็นดาว
เราไม่ได้ติดสวย แต่ความสวยมันติดเรา
แคมเปญนี้สำคัญมากนะครับ
เพราะว่ามันอาจจะเป็นตัวชี้ชะตาก็ได้ว่า
คุณจะได้เป็นไฟนอลวอล์กของทีมคุณหรือเปล่า
อยากให้ยูยืนตรงนี้
ถ้ามีคนล่ะคะ
บัง
มันไม่ยุติธรรมเลยค่ะ
แต่ว่า…
ยังไงหนูก็จะเสิร์ฟค่ะ
ทีมมารีญาจะชนะค่ะ
เราจะชนะค่ะ
แน่ใจเหรอ